这首歌真难听。
口味：不知道是我口高了，还是这家真不怎么样。??我感觉口味确实很一般很一般。上菜相当快，我敢说菜都是提前做好的。几乎都不热。菜品：酸汤肥牛，干辣干辣的，还有一股泡椒味。着实受不了。。。环境：室内整体装修确实不错，但是大厅人多，太乱。服务：一般吧。说不上好，但是也不差。价格：一般，大众价格，都能接受。人：太多了，排队很厉害。以后不排队也许还会来（比如早去路过），排队就不值了。票据：六日没票！告我周一到周五可能有票~~~??相当不正规，在这一点同等价位远不如外婆家。
说真的，不晓得有人排队的理由，香精香精香精香精，拜拜！
10点半点的餐，12点还没下单，这速度也是醉了。味道还可以，德国香肠没有太好吃，焗土豆和柠檬鸡还是推荐的。
很一般??????地点好真的很重要????????不是很推荐
我们两个人去的，等个100多个号吧，还行因为不着急，就特地为了去拔草，点了一直烤鸭，味道不错，就是上的特别慢，上了以后吃了两口就饱了，还点了奶酪鱼，名不虚传非常好吃，还点了松茸木耳？好像是这个名字，松茸炒鸡少，味道一般，不推荐，还点了招牌梨汤，不错，很好喝，点了奶酪虾球，味道还行，可是为什么给我们桌上的比我们隔壁桌的量要少很多呢？！吃的时候没发现，等隔壁桌上的时候才发现的，然后在看其它桌的分量都比我们多，这还看人下菜碟么？总之，不会去了
哎，冲着推荐来的，后悔死了，上菜巨慢不说，服务态度还超级差，东西咸的要死，而且普遍的贵，谁来谁犯二，这辈子不会再来了。
超级差评????上菜慢??服务态度超级差、先把汤上来喝饱了??完事菜就上了一个，找服务员催半天也上不来最后结账态度超级差一个个子不高在门口附近桌子的服务员
没有菜单??用微信点菜??还是先付款??什么都没吃着就把钱付了??忙活点餐付款就十几二十分钟??还真得不饿的时候来吃饭??要不就得饿死
服务员跟**似的，摇摇手，没位置，话都不说一句。
早就耳闻卤肉饭，可是不太喜欢吃，是甜口的，米饭太硬太硬了应该是隔夜的，肉也不是很烂！！烟花意面挺辣的，就是意大利酱，味道挺浓的，之前去都可以随便坐，这次个高的男服务员不让座，看到三口坐个六人座，上菜了又让人人家坐别的地方，小孩都哭了，感觉有点不合适了！！
由于在公司对面，因此和同事来过几次，菜的味道还可以，今天和家人路过这，带他们进来尝尝，桌子上方有风，孩子不习惯，然后我们就和里面的服务员说了一下，服务员让我们自己找张没有风吹的桌子，我们就自己找了张没有风同时也没人的桌子坐下，坐了半天了，可气的是那迎宾员（穿蓝色衣服的一女孩）后面带个客人进来非得坐这个位子，我们都坐半天要点菜了，她非得让我们坐会原来的位子，口气毫无商量，把矛盾推给我们两家顾客来解决，让我和对方谈，看来开业生意好服务就无所谓了，那迎宾安排排位的那个女的服务态度和服务意识够差的，不想在大庭广众之下和一个女的费口舌，最后我们就只好回到原来的位子勉强吃完这顿饭，记忆深刻，下次再也不来了，也联系周围的同事别来了，不想吃个饭还受气。
这次过生日又去的汉巴味德，这回真的让我太失望了，想要说一下，从刚开业6.6的时候就一直吃，怀孕也吃生完了又带孩子来，基本上这几年过生日都是来这吃的，过生日没有活动，这可以接受，重点是食物的品质，这回过生日又来了，场面非常乱，虽说人多吧，难道能比刚开业时还多吗，吃的供不上，都开始抢，真的挺无语的，还有那些现烤的的烤肉，真的太慢太慢了，而且这次味道也不好吃，人多点就这样了，刚开业时都没这样过，连饮料都供不上，真的太失望了，吃自助每次都想到这，可是现在真是差的不是一点，以后过生日不会再来了，太失望了。还要说一下，宝宝椅真是太脏了，都是我们自己擦的。
没有团购！没有特价！不能刷卡！不能转账！服务差！刚来时人多服务员说话听不清就说我们叫号不回答！服务员收拾别桌的东西溅了我一身！再也不来了！
来过两次??两次的虫子??真的大家以后不要来了??这家的卫生水平太差
说实话，就是一次可以，吃多了就没劲了。不是很东北的菜，所以就像快餐！量越来越少！
怎么说呢，我就觉得东北菜特别不实诚。在北京有很多家分店，吃起来也都是一样。看起来很精致，实际上很粗糙。用一个例子来证明吧，土豆丝！这道菜很好基本功，盘子端上来，摆盘很凌乱，虽然盘子很精致，口感上无论是机器削的还是手切的，吃的就很面。居然杯子里还有头发??为啥还要排队呢！
一白遮百丑，一个难吃到家呢?我给一万个差评！太甜了，太难吃了
真的好难吃，排了100多号，进去了招牌菜一个没有，上来主食都是凉的，叫服务员拿餐具半天没拿来，真心差啊
等位一个多小时??点菜20分钟??上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐??非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～
菜品是不错，生意也很好，但是说实在的，你们店里服务员的态度真心的差，你们领导都没有好好培训吗，吃饭也需要吃个心情不是吗
醒来已经过了午饭点！各种饭馆已经毕餐！打电话若干感兴趣的饭馆！无奈，直接去了恒隆！纠结了一下乾元和这里！想着来过这里比较好吃还是这里吧！然后先生说换换点吧！别总是那几个！换了以后就蒙了……??《婆家豆腐！》真是看出来婆家了！木有肉，有也就一点！味道太一般了！就两个虾仁！！！严重不推荐！《果酒》第二个图片！倒置的瓶子里面酒是酸的！不好喝！下面的水果有西瓜和芒果！都是小丁！西瓜不甜芒果还行！味道差强人意！39的价格也是令人汗颜了！《妈妈三杯鸡》并不入味！我觉得这道菜改名叫三杯姜蒜比较贴切！味道太甜了！而且刨除去里面的姜蒜几乎不剩多少！大家看第四个照片!第五个是摘除去剩下的样子！！《金牌小羊腿》不得不说这个是羊腿拆了弄成渣渣裹着糊炸的！口感一般！都是鸡蛋味！不推荐！《红烧肉》第一个点的！1.5h以后才上！！！！真的是肉需要买嘛？！味道太太太一般！《妈妈拉皮》没有照！配菜越来越少！酱料的咸酸愈加厚重！懒得拍照！量小了太多！！！这次颠覆了我对北李妈妈的好印象！！严重不推荐！！！！从菜到饮料！太差劲！就剩下环境和态度了！！上菜太慢，而且是非高峰期去的还那么多人！！！催了多少次也没用！下次也不会再去了！！！这个价格真心不值！
排队了好久??人气最旺??以为很好吃??实际真的好腻??也许是我们点的菜不对??以后不想再去的店??搞不懂为何那么火
吃了太多次北李，就奔着锅包肉来的，因为有家乡的味道，可现在越来越偷工减料，肉小了，块儿少了，味道一般了，超级失望??
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。
菜的味道一般??菜的油偏大??有点腻??价格小贵????不会再去第二次
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上
只能说很失望??同学先去占座??一行多人??却要求先现金付钱??无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位??这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了??关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次??
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲??，
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢??
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了
量太少了??味道也不好??好评都是刷的吧
我为之前的好评而惭愧。这是第三次来这家店，第一张图之所以发布了一张服务员的照片，是因为她好爽张扬的性格。排号A027??来过这的小伙伴都知道，水游城这边整个四层都是汉巴味德场地，等坐的人很多，都是随机找个座位排号，从门口装饰的轮舵走到大门口，虽然是平层，慢慢走来也差不多要个20-30步，服务员喊道27号的时候我们起身走过，到门口她就喊了28号，我拿着票号，看到她给的一脸无奈，并大声吼我们??说：“姐姐！我刚刚喊了2遍27号你怎么不来！”……我是顾客??我走路慢我错了然后进场了…已经没有曾经干净整洁的面貌了，空气特别不好，陈旧酸腐的味道。并且还要在里面耐心等待一段时间…又来了一个小姐姐，说了一句什么没听清，她往前走了五步左右??突然回头大吼，“27号你们还吃不吃啊！”……我又一次被雷倒了…对不起对不起，我耳朵不太好??实在没听清您刚说叫我们跟您走。哦对了…现在的价格，由曾经的每人68元上调至每人73元。自酿啤酒12元一扎，味道比较苦，每次能和一升啤酒的男朋友，喝到一半就放下了酒杯。至于服务的两颗星??就给那些??切肉串的小哥儿~他们倒是兢兢业业??给五颗也不亏。倒是要说说??门口领位的小朋友们，你们家老板欠你们钱吗。欠你们钱的话可以去和老板打架，集体罢工，知道你们很累，一站一整天，但你们别拿顾客的支持和仁慈??当成你们发泄的出口。唉…以后都不吃自助餐了。
用美团的到那告诉不能用，可我团时可是看好日期的，没有限制啊，结果一咨询美团客服被告知是商家在27日自己改的，你早干嘛去了，要是不让用你别出团购啊。结果团的大众点评才叫进，商家无德！
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。
首先??我很客观的评价??吃的东西还是可以的??环境也还好??但是??但是??但是??服务态度真的是太差了??太差了??不是一般的差??我们是六个人??其中有一个孕妇??我们拿了一个七人号??为的就是孕妇不至于太挤??这也是人之常情吧??但是到了我们的号了??前台叫号的服务员不让我们进??说我们必须要交7个人的钱??才能进??前台叫号的服务员还动手打人??口出恶言??真的是没见过服务行业是这样的??没有一点服务意识??态度恶略????真的是店大欺客了??到号不让进??就让我们等着??真的是不能理解
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊
***的餐厅，下午3:40拿号前边有小桌27个排队的（肯定有不少拿完号不等的）事先问了服务员开始叫号后能不能有桌??回答说一共有46张小桌肯定没问题??结果耗到4:10分才叫好??那叫一个墨迹??看着里面一堆空桌就是不叫号??还一个劲的发号??结果就是一堆空桌不让人进外面全是人??美其名曰服务员少忙不过来??请问你让顾客进店里坐着慢慢点菜能怎么着??那个顾客是进来坐下就点菜的??不都得看看菜单商量商量吗??就是想外面排队等着的人多??显得你们家生意好吗
网红餐厅，菜品味道真的不过关，没有一试的必要
东西不行，还排队？真新鲜！下回不去了，没劲！
真心不好吃啊，吃自助餐没吃饱的感觉也是醉了……有点儿像以前的金汉斯，没啥特色，配菜饮料尤其不好吃，哎，真心很一般很一般
吃出跟头发来。跟男朋友去的排号，点菜，等菜好了上来了点的大家都点的??奶香手抓饼，口味偏甜对于我这不爱吃甜的人都剩下了，鲍鱼捞饭，鲍鱼没有味道口感还行，金牌烤蛏子这道菜真的很好吃很好吃！！！但是我吃出了一根头发我把肉夹出来看到底下一条黑线我还以为蛏子壳坏了，用筷子播了下一看是头发现在想起来都恶心。随手叫了个服务员看完了给退了没心情吃了。最后结账的时候没给我退收银把给我点菜的女的叫来她说她不知道我就??呵呵了你本职工作是做什么的，退个菜你都不知道收银台退菜本上都写着我手里都有照片。最后不情愿给我退了，以后不会考虑再来吃饭了
以前总去，今年第一次去感觉换厨师了，不好吃，再也不会去了
没存图片??点了花椰菜??牙签肉??赠了酸奶??看了半天菜单真的点不出来什么呢??都是天津菜??只是起了很有意思的名字而已
从排队到吃饭，等了3个小时，味道没有想象中的好吃，上一个菜等1个小时，也真的醉了，最后孩子都没怎么吃！
非常不愉快的用餐体验，以后不来了
不知道一家西餐厅为什么要放这么劲爆的音乐，是不是领导觉得这样比较嗨啊！！！
花掉1千多居然还要受气，服务态度特别差，单间要收取额外服务费，又说不出这个服务费到底服务什么？必须告之有关部门进行查询。用了好多年大众，从未给过谁差评。只因服务员的服务好差。
味道也没觉得有多特别，服务态度特别差…不会再来了
真心不明白为毛会在点评网上排第一，真是够了，吃完出来就感觉肚子不舒服，回来就拉了，魔鬼天使奶茶，本来去之前超想带回来的，喝完真的够了，看都不想再看他了！神坑的一次，这个大众点评第一真的棒棒的！
不如以前好吃了环境也不如以前了。沙发不干净??菜品味道不觉得好??酸奶还不错??奶茶也不如从前了
菜品不干净，贝类汤里都是泥！排队等了这么长时间，觉得很上当
烤肉味道一般，价格一般，服务一般，不知道为什么真一般的地方还这么多人。
好多菜品都没有，没有披萨那种类的，店里太黑了，吃饭没食欲啦都，点菜要用微信某公众号点菜，图片也点不开大图，不会再来啦
味道真的超级不好吃??点的大拉皮那个黄瓜你们家是拿东西叉出来的超级无敌粗????根本没办法吃??鲍汁饭也是无敌惺??第二次来还是柑感觉味道一样差
环境很好，但是不让自带食品和饮料，但是又没有提前说，排了半天队坐下才说。没有菜单，在自己手机淘宝里点菜。上菜慢。刚开业，服务有点乱。餐具太简单了，桌子更简单
慕名而来，说实话口味真的一般，沙拉一般。烤翅很油腻，柠檬鸡块也一般，加了柠檬爽口度还是一般，可取的是柠檬烤了吃着还不错。最最不能忍受的是老板娘亲自做的胡萝卜蛋糕，还限时限量供应，但是真的很难吃，连叉子都叉不进去，一叉碎一盘，口感也不好，干啊，没有一点蛋糕的绵密。嗯，失望。
去了很多次??慢慢的体会出商家的套路了??便宜点的肉类??例如??猪梅肉??烤香蕉??烤玉米烤牛舌??轮回非常快??烤羊肉串是超级慢的????问了下服务员??怎么不上羊肉串??他居然说??上过了??我说没给我们上过??他居然说不可能??上了就上了??我就呵呵了??以后再也不去了??真是越来越差劲
服务员说给换座之后之后就再也不搭理了，说了好多回。
昨天中午在北李家吃的饭，锅包肉请千万不要点，里面好几块都是红色的没炸熟，不知道是不是因为中午吃的不消化全家人晚上都没吃饭，半夜家里人全体拉肚子，我拉的最严重（我吃的锅包肉最多）。真不知道为什么那么多人排队，真心不好吃。
还可以下次带我同学聚会可以选择
同上评论??反正大家去时小心就是了??不知道促销活动过了之后还会不会这样
搞不清楚为什么好评还挺多，去过一次就够了，口味一般，上菜极慢。饭都快吃完了，菜还没上齐。环境也没有多好，不知是不是天津的饭店环境都太一般了？！还是其他什么什么的。
嗯，东西味道还不错，但是真的是事太多了，点菜要微信点菜，支付也要微信支付，不许外带饮料，很多推荐菜中午不卖，只有晚上才有。饥饿营销太过了
还行吧不是太满意，环境可以有的东西都没给上失望
一直知道北李妈妈人很多，终于尝试了一下，要了四个菜，一扎芒果汁，请让我一一道来，水果沙拉是这四道菜最合胃口的一道还不错，素菜叫什么名字忘了，没滋没味，羊排一上来那个诱人啊，一吃没滋没味，除了有外面那点孜然调料的味道，我怀疑羊肉根本没有腌制，一点咸淡味都没有，蛏子更别提了，感觉就是一堆死蛏子，冷冻的做的，没有一点鲜美的味道，都不如路边摊好吃，再说一下这扎芒果汁，一丁点都不甜，不到五十元这扎芒果汁还不如店外买两杯喝的了，就纳闷怎么还那么多人耐吃这个北李妈妈，实在不敢恭维，太难吃了，不会再有下次了
用手机进入淘宝点餐，对于没用过的人来说很麻烦，点餐太浪费时间。菜品不全太少了，甜品饮品偏多，要了一个喝的，都快吃完了也没上，催了好几次！！
去过三次，口味和环境都还可以，就说服务。前两次还可以，第三次，被门口服务员气死，索性没吃。我的评论也许不会影响娜娜家的销售业绩，可好的餐厅不仅要求口感环境，服务同样重要啊。门口喊号的小哥，喊有愿意坐吧台的可以提前入场，两到三人的，我和老公带妈妈去，我们赶紧过去，结果小哥不理，问了两次好像我透明的，后面来了个带孩子的穿裙子的美女，小哥隔着我和人家聊，耐心的告诉说坐在哪，位置在哪，这时妈妈问，位置是哪？小哥看了一眼，傲气的说，你们坐不了，老的不能！我去，你不早说？！你会好好说话吗？我说为什么不早说，为什么不先对我们说，小哥还矫情抬杠！明明他眼里没人，不分先来后到，还矫情，还拱火，我想，如果我是个彪形大汉，恐怕门口小哥早就先毕恭毕敬的对我行礼了！这种业务水平，这种思想道德，这种情商的小男孩，怎么能做接待的工作？娜娜家的高层，也该考核考核用人了？不然，成就不了星级饭店吧！
味道一般吧??没评价里说的那么好
三杯鸡一碟子就八小块，居然卖38块钱！！！上菜超级慢！太差了，再也不来了
吃玉米吃到吐了6次……………………
收银服务态度太差，菜还行，需要提升服务态度，要不早晚倒闭。
真是不怎么样，中午1点多来??没人告知没有主食，用难用的淘宝点菜才发现。不但没有主食，菜单??点一个??一个没有，点的热饮，上来个加冰的??还不给退，差??非常差
太垃圾了，只能现金不能刷卡，没带这么多现金，问他可不可以少付十元押金，服务员态度恶略的说去一楼取钱去，没办法刷卡，没见过这么做买卖的，服了，再也不会来
一家心里长草，但是去过一次绝对不会再去的店。菜品真的很一般，点了一份鸟贝完全没有吃，退掉了，因为根本嚼不动，服务员非说口感就是这样的，就是有嚼劲的感觉。大哥，我难道没吃过鸟贝嘛？这两种感觉是一样的么？三杯鸡也非常一般。唯一好吃的就是筋头巴脑。
今天尝了几个以前没有点过的菜，十分失望，妈妈烧排骨和熬带鱼都咸的不得了，带鱼还有很重的腥味。最后都剩下啦，没有人吃??香草奶昔也不好喝，孩子就尝了一口就不喝啦。总之今天很失败
太差了??上菜一个小时上一个??服务员一副要***滴样子
差评！超级差评！打电话想预订个位置，结果没有单间没有大桌也就算了，居然还不给拼桌，问及10人以上去吃饭是否不接待？得到了店家嘎嘣脆的肯定答复“是”。就这么对待上帝是么？拒人于千里之外的餐厅还是头回遇见，长见识！
周六下午两点半到的娜娜家，位置在骑鹅公社上去的右手边，已经过了正餐时间，只能点下午茶。(服务员给了一个电子菜单，说下午茶时间很多菜不能点，但是不会显示，让我先点，最后哪个做不了再告诉我，这也太搞笑了吧，完全浪费我感情。)环境特别乱，想要一杯水，几个服务员互相推才给端上来。几个孩子在追逐打闹，当然，这点服务员也是没有办法吧。奶酪罐子，最底下是口感厚重的酸奶，紧接着是芝士，还有点磅蛋糕点缀。彩虹沙拉比较健康，牛油果、硬乳酪、培根、鸡肉、鸡蛋，打底是芝麻菜，酱汁调的还不错。西芹薄荷汁很健康。最后一个是草莓云朵沙冰还是叫什么，只是满满的奶油，口感吃起来像充满反式脂肪酸的植物奶油。????纯属个人体验，勿喷。还有，大众点评买单没有任何优惠哦。
第一次来，排队人很多，口味比较一般，环境稍微好点
在滨江商厦后面，地方不算难找，三层楼，楼梯有些窄，菜品一般，总体偏咸，来自星星的翅吃着不是一般腻，土豆丝不行，没味??总体一般??不会再去
太次了服务也非常差劲味道也非常不好！
都挺好的??饮料对水太严重，??肉腻??人太多
特别不理解好多人说好吃,真的是太难吃了！点了一圈大众点评推荐的招牌菜！难吃到不如街边小馆！根本称不上是饭馆！！服务也差！收餐车又脏又恶心、在用餐区来回推！！永远不会再去！！垃圾！！
人太多，其实是好事，但是无法忍受大妈们组团聚会拖鞋，上炕。
以前去过风荷园的店，对于娜娜家印象还是不错的，这次大悦城店真是大失所望。去的比较早，到了大悦城，和闺蜜先买了2杯超大星冰乐解解渴，举着就过去了，还没落座呢，服务员小姐姐告知不能自带酒水，要我们把喝的寄存起来，说是走时再还给我们。可我们是刚买的饮料啊，2大杯星冰乐也七八十块呢，确定1-2小时候还给我们的星冰乐还能喝吗？律法还不外乎人情呢，我随即表示我们也会点饮料喝，自带饮料不会影响正常点餐，这还不可以么。可是被服务员严辞拒绝，闺蜜表示你们门口也没表明不能自带酒水吧？服务员没话说了。为不影响用餐心情，我们走了，换地方吃饭。服务员后面喊着谢谢光临！娜娜家在天津开了不少年了，一直收到吃货们追捧，确实不愁顾客，可身为服务业一员，先不说这样的规定是否符合有关餐饮条例，这样强硬不变通的态度实难往前发展。现在天津特色餐厅越来越多，这样的经历我以后是不会再选择娜娜家了。服务员小哥哥小姐姐你们是合格的顾员，但对于服务业你们太稚嫩了，祝以后工作顺利！
上菜很慢，油大。明明楼上有座还说没有。朋友也说难吃。
周六日团购无效，商家在团购上玩文字游戏，六日团购需要加钱，结果和不团购一样，号称可以从早吃到晚，并把六日统称为法定节假日，我真是服了，菜品再好，估计也不会来了！
可能是我自己身体的问题吧，吃完拉肚子了，上吐下泻，我也是醉了
为嘛不提供主食????周一难道都不吃饭嘛
非常差！到店半小时上五个菜，找主管五十分钟八个，十分钟后我决定不吃了，走人。你可以有问题，我也应该告诉你，但你不改我就没办法了。
菜品口感一般吧，只是饿了早上逛街一直到下午三点多才吃饭，烤肉最难吃的，其他还凑合吧，第一次吃以为味道不错呢，小失望
7点去的排了59桌??等到8点进去了。之前没去过女朋友非要去尝试一下。??微信点餐不太好不习惯。先付款。没觉得有啥特殊的。价格稍贵。量有点小的可怜。妓女意面40多吧。好小一盘。沙拉量都不大价格都45元。。饭量大的还是别去了。2人花了213块。女朋友算是吃饱了。我回来又家门口吃了一大碗拉面才算吃饱。哈哈
先团的券，进去后就不想吃了，把券退了，因为同伴拿了一杯水回来，服务员告知必须交钱了，那就在这吃吧。结果交的现金。客观的说，东西种类是不少，好吃的东西没有，烤肉都一个味的，而且很明显是加热过的，好吃的东西经常供应不充足，饮料太难喝！真心不建议点评的小伙伴去！
除了锅包肉不像锅包肉，其他都很好！
菜品一般，真没有网凭那么好，主要的特点就是会，价格与口味不符
感觉不如以前了，味道还好，量不大！
实在是没觉得有什么特别的，吃的不特别服务倒是挺特别，我要是不用手机就不能点菜了吗？为什么点完菜就要付款？这都是什么服务！
第一次朋友请客过来，点的都是推荐菜，奶香饼，金牌烤蛏，三杯鸡还有鸡毛菜，说实话真心难吃，每样都只夹了两筷子，点的鲜榨橙汁，里面不知道掺杂了什么东西，喝起来齁嗓子~下次不会再上当了~~
还可以，不过没发票，也无赠品，价格不便宜，菜一般，创意挺好
菜的口味很一般，比同种类的餐厅偏贵，而且上菜很慢，结帐的服务员不好，非要让留下个人联系方式，不留，态度还巨差，再也不回去了
我给一星的原因很简单，就是即使你们坚持要人用手机或者ipad点餐，宣传环保，但是也是要顾及一下如果有年龄大的顾客可能完全无法适应这个情况，而且我和服务员领班反应这个情况的时候他还振振有词，因为在我反应这个问题的同时也有另两位顾客也在这样说，如果我们家里的父母或者年龄大的人来用餐怎么办，我感觉这个问题应该重视起来，但是完全那个态度就是不像服务行业的人该说出来的话，真是越来越店大欺客了，再说你们让人拿手机点菜，虽然我吃过娜娜家，但是你那菜品的图也太小了，根本没有提高效率，拿环保说事也太敷衍了，虽然你们可能客户定位就没有中老年人，但是谁家里没有老人呢，对吧。。至少应该接纳顾客建议的时候态度客气一点
为什么没有河蟹了??海蟹特别空??特别不好
里边人很多，东西有的不是很新鲜了已经，小西红柿都是软塌塌的，肉有的也不是很烂糊，我们那桌收垃圾蓝非常不积极，导致好多骨头啊不烂的肉啊都没有扔掉，最后扣了我20块钱，是我退押金时扣掉的。人都离开餐桌了，我剩的东西并不多，也没有称测量，一些东西不新鲜了难道我要吃嘛？你总得知道我剩下的有什么原因还有我仍掉的骨头啊，皮啊什么的就扣钱嘛
绝对不会去第二次，辛苦排队二十分钟，上餐等半个小时，如果你愿意等可以去，菜品偏贵味道还算可以。
还排队。。。。。服务员不热情。喊了好久没人理。点特色菜给我们说买完了。。。。。。。。对于这个态度我只想给一分的。菜品味道一般。分量还蛮多的。两个人四个菜没有吃完。留了两个菜没有吃
卫生状况堪忧，菜还没上碟子上有半个米饭粒，不知道是从哪位仁兄嘴角上掉下来的，搞得我有些反胃
服务员态度太讨厌了，下次冲服务员都不带去的
餐具脏，叉子勺子全是大手印子……餐巾纸皱皱巴巴……咖啡味道中规中矩、蛋糕味道中规中矩，价格：人均70-80元。服务也没有任何特色，点菜要顾客自己加微信点，但微信上无法看到菜品的大图，而且顾客在微信上点完菜还要找来服务员确认，这算一个鸡肋特色，软件不人性化。大悦城5楼的餐馆基本都这意思，收费看齐五颗星，噱头四颗星，服务三颗星，味道两颗星。
说实在不咋样，相当难吃。特别是酱油炒饭。坑爹啊！
太次了，绝对就一次。首先点菜没有菜单，需要电子点餐但是网速实在慢的够可以了，都看不到菜品图片，其次用餐环境很吵，再有菜品好油。谨慎后行
天天排队的餐厅，怎么我就吃不出好吃呢，没有一道菜印象深刻，感觉是很外行的西餐厨子做出来的，尤其有一道叉烧，太难吃了，四个人六百多太不值了，服务还可以
大悦城美食搜索出来的第一家就是这家店，排号就排了好久，等到吃上饭的时候超级的失望！不推荐这家店！首先，梨汤，招牌，用雪梨银耳等食材熬制，平时在家经常熬粥煲汤的我喝了一口就知道放了好多好多的糖，还加入了红糖，作为佐餐的饮品，味道过重，会影响到品尝其他菜品，不推荐！其次，烤鸭，也算是招牌，和正阳春便宜坊的相比差了很多，大家都知道鸭子肉有一股膻味儿，这家店的味儿太重了。饼，如图，干得掉渣儿，不知道上菜之前放了多久，口感很差。面酱，没有经过炒制，也没有加入其他调料，就是超市里袋装面酱的味道。总之这道菜不能点～哎！最后，小菜的味道倒是可以，素烧鹅很不错可以试试！服务员态度和用餐环境都很不错，败在了招牌菜上！
还可以，时间不同，价钱不同……
东西还行。但服务态度极其恶劣。俩次来两次都打起来了。一块儿的平时都很尊重服务生什么的。但他家的服务生真的太牛逼。放烤肉涧了客人一身油还特有理。脾气不好的朋友千万别来。天津服务态度最恶劣的餐厅。差评。
实在算不上什么天津菜，纯属各种混搭；菜的名字起的很奇怪，但口味实在没什么特别的，一点不惊艳，也绝不会再想有吃第二次的感觉。就是环境小调一点儿，感觉这么火纯属广告炒起来的；服务还可以。但性价比，还有菜的口味真的是太一般了。
什么玩意！服务真的是差到家！我朋友掉在桌子上一块肉然后扔在纸上这大哥蹭就窜过来！理直气壮和我们说您浪费实物！我们不会退您押金！***什么玩意，最后和她们经理说经理一直再说啊~~~什么啊~~您说什么意思啊~~啊~~这我也不清楚啊~~啊~~我们服务员怎么了啊~~。总之服务差到家，都什么地方找来的货色！这种人还干服务行业赶紧回家洗洗睡吧！
门口迎宾服务态度极其恶劣，可能店太火了，容不下客人了。
我们是来消费的，不是来你这让你甩脸子的。能不能拿出一点服务行业的样子。菜慢的我都。。。。。。大放假排队这么久吃顿饭反而还坏了我们的心情，反正以后不会再来了
1.这家来过很多次，但不知道为什么这次一共五个人，其中两人几乎没怎么吃，剩下的我们三人都拉肚子，整体感觉可能是我们都吃了羊肉的原因，烤羊肉，特别咸，齁死，一般不新鲜的肉才多加盐，遮盖变质的味道，真无语，按理说，客流大那么大，不应该这样！下次不敢再去了～2.自助餐种类多，只要其中一种v不新鲜就会拉肚子，还有烤大虾，有的好，有点肉都是粉的！
这菜的口味完全让人心碎，价格贵，份量小，来了一次再没有勇气再去
真的不好吃，除了干酪鱼，失望透了，不理解怎么这么火……
很特别??????真是没什么好吃的了
晚上去的，到那差点7点吧，东西没什么了，烤肉更别提，少吃了好几种，每次只给切一点，我是靠吃了5个煮饺子吃饱的，没有想象的好，环境还可以吧，69一位团购只能是平日中午使用，俩人138就吃了点熟食，烤玉米的但是来送了三次，下次绝对不来！
菜是不错，服务真的太差了，希望能够改善一下
菜量小不说…最后那个奶茶瓶子告诉我可以带走但没有告知我是需要10块钱的。消费不透明。总之不会去第二次。
这是一家把顾客都当贼的店，所以没进去吃。事情经过如下：我们在门口等座，我在一边喝水，我媳妇问服务员要菜单看一下，服务员表示只有一本，其他顾客正在看。我媳妇提出，可否再拿一本来，早决定好吃什么，也给他们省时间，提高翻台率。服务员表示不可以，我媳妇就离开了。服务员可能没看到我现在旁边（要是她明知道我在旁边，还那么说，那就太恶劣了～），看我媳妇离开后，对正在看菜单的那对顾客说，要是放两本菜单在外面，你一转身，顾客就给拿走了。我就想问：你家菜单是什么做的？你当天津人都穷疯了？我也不是他们爸妈，没义务教育他们，只想劝他们一句，心有多大，企业才能做多大！朋友们还去不去的，自己掂量吧。
就是普通的家常菜改个好听的名字而已，价高量小，很不实惠，以后不会再去了
菜不是很好吃而且品种少，不太喜欢！
总体感觉没有北京的店好，包含菜的味道和种类。本来爱喝的梨汤也变得好稀，感觉水兑多了。也不是那年从北京背好几瓶回天津时的味道！坐下点菜好几道菜都没有。这次点的鲜贝烧茄子、缸子肉、牛肉烩饭还凑乎。
心烦，味道先不提了，上菜速度奇慢，奇慢，奇慢，4个菜愣是上了一个小时都没上完也是醉了，每次问都是马上好马上好，我次奥，真是心力交瘁
服务态度非常恶劣，味道一般般！不值
以前听朋友说好吃，挺期待的。今天去的，厨师打死卖盐的了。。还是把老抽当生抽用了。。只吃出了咸，没吃出香来。有个服务员态度真心不好。
朋友要回家四个人中午团购去的，挺实惠的说实话，吃到快完事，在那个草莓上冒出来一条死虫子，那叫一个恶心，叫来经理说了一堆，明显能力不够！矫情半天说送我们几个杯子完事！咱也不想矫情了，这么大个店这种处事方式很让人接受不了，反正是再也不想去了，我们同事都说害怕了，以前都经常在这里吃的，希望贵公司领导能注意自身品质，只有顾客满意了，你才能生存下去！
环境还可以??装修的不错??不过菜做的真心很一般??还没我对象做的好吃了??感觉有点坑爹??一次管够??奶茶味道还行
环境确实不错，在大学城骑鹅公社内，靠窗的位置不多，味道真心不如白堤路凤荷园那家，价位比凤荷园贵，味道却对不起价钱，当时是什么节日来着，忘记了，服务员一直推荐什么烤半鸡，烤全鸡，说过了这几天就没有，最后点了一个半鸡，真心上当，也没有手套之类的，给了个西餐刀，基本没吃饭什么肉，切哪哪骨头，哎！不会再去了，吃娜娜家还是凤荷园吧！
很少发差评，但第一次在这的用餐经历实在很糟糕，从不到5点拿了个大桌号，一直等到8点多才能入席，要不是我们一大家子人多，那个时间去哪排都得等，否则我们绝不会再那干等那么久。而且可气的是5点拿完号，明明有空大桌确一直不喊号，到了5点40才开始喊，对于等了那么久的顾客也没有任何情感上的安慰，一副完全谁让你乐意等的态度，这点服务意识比起海底捞等差远了！实际菜品也很一般，门口提示严禁吸烟，却不制止吸烟行为，完全没有考虑大多数顾客的感受，总之印象很差，再也不会来了！
店有点难找，门面不太起眼，来的时候碰上一家人也是费劲的找到这里；店面装修还不错，不大但是有好几层；说是天津菜，但是基本上都有改动，真没发现太好吃的，八珍豆腐竟然放的千叶豆腐，不是改良是改烂了啊；酸奶还可以，奶茶的杯子很可爱，其他菜口味偏重，味道就不评价了，只能说这次被大众点评坑害的好惨啊T_T；另外走的时候又碰到进店时那家人，给的评价是真难吃，还不如小区门口的盒饭。朋友和家人都不喜欢，不会再来了，另外大众点评好评多的原因大概是因为好评返现吧？这就别跟淘宝学了吧？
真心不知道为什么那么多人排队??太难吃了??一桌子菜基本都剩下了
菜太太咸了，齁咸齁咸的，不满意
今天跟小伙伴来娜娜家吃饭，本来11点40多到齐的，11.50多点完餐，之后就没人理我们了，我们中间问过一次服务员，她说给催下餐，最后等到12点半还没有上菜，后来找个服务员，才说你们来没有点餐，当时小伙伴幸亏拍了照片给他们看，说点完餐之后就没人理我们，也不结算费用，我说之前问服务员还说催餐，那都是催鬼啊？什么都不问就催餐？你知道什么就催，也不具体问下，导致我们12点40多才点上餐，我们还有1点的电影都耽误了，上菜也非常慢，说都要半个小时才能上，那我们之前耽误的谁给算，我们主食都吃完了，沙拉都没有上，我们就不要了就要退，跟服务员说完了，不理我们，后来我们就是不要了，但是说未经允许不许退，我就奇怪了，我们在还没上之前很长时间就说都吃完了沙拉不上，我们不要了，之后自称是经理的一个男的，后来说给退了，服务员们就一个个跟大爷似的，怎么叫也不过来，最后还是我亲自过去请过来的！这次是在外面吃饭一来最不好的一次，以后也不会再去，也建议其他没有去过的顾客们慎重选择，不仅服务态度差，菜色也一般，相信不会再去尝试，觉得做服务行业的除了菜品，更要注重服务质量
因为等号过时，排了两次号才吃到的，真的很失望????或许是碰巧的原因，总体印象很咸，口重的吃比较合适。
前几天家人过生日来这边吃，等位等了一个小时。点菜最后落下了一个，这个没啥，可能店员忙起来没听清楚菜名落下了一个。但吧台负责做饮料的服务员尝我点的柠檬茶干嘛？用搅拌勺尝完了还放回去继续搅拌，要不是我们位置正好对着吧台看见这一幕，我是不是就要喝她口水了？上饮料时，我问她“你们做饮料都要尝吗？”她回答“我们不尝不知道里面缺什么”，一副“你太大惊小怪了”的样子，我哭笑不得的问“那你尝完了再放回来搅拌？”，她才说我重新做一杯。但我也不敢再喝了，果断退了饮料。
很难吃，口味偏酸，一个吃货都会不爱吃，真奇怪怎么会那么多人排队，而且基本没摆盘，是太忙了么，服务员一直催旁桌给人家撤盘子……这点很不好
菜品总的说还说到的过去，没觉得有什么特色，熏肉那个吃起来味道已经发苦了，希望改进。月牙骨炖豆角月牙骨在哪？全是肥肉。可能去用餐时比较晚排号是门口服务员很不耐烦啊。点餐时服务员一边点一边用对讲机跟别人聊天。这感觉很不好，希望能多注意。真的没什么让我再次用餐的理由(>_<??)
真是想不通为什么这么多人排队，难吃的要死。首先先说他们这特色奶香手撕饼，奶香味让人闻了就恶心的吃不下。铁板的茄子不知道里面夹的什么肉还有一股味。又甜又腻，吃了两口就不想吃了。就那个豆腐还行，将就着吃了几口。永远永远不会再来了。
今天的菜不知道怎么了，没有以前的好吃。尤其是蘑菇汤。羊排还可以。焗饭里面的根本就不热。
大众点评真的是代表大众口味吗？价格不便宜??但一点西餐味儿都没有意大利面竟然是甜口的？西班牙海鲜饭??是不是叫酱油焗饭更合适？焗土豆泥到底放了多少糖？娜娜家还需在原料和烹饪水平上下功夫??目前离同等价位其他西餐厅水准差的很远
我都怀疑这些说菜好吃的都是买来的点评吧！这也叫好吃搞笑
整个就餐过程没有给我们拿白水。我找他要。他直接从旁边桌上端下来别人喝过水的壶。我说我不想喝别人桌上直接端下来给我的水。我跟他说。他直接就就站在我桌子前跟我喊。赶紧开除算了。影响顾客满意是会影响生意的。
味道很差劲。吃海参，说没有刀叉。海参明显是药发的。还吹牛十年老店。实物和菜单严重不符。上菜小哥，手指头都伸到菜里面了。不推荐！
服务员总体来说都很客气，可是东西真的不值这个价钱，蛋糕在冰柜里放的梆硬，意面少的可怜也有点咸，口味好是可以的，可能天津好吃的西餐真的为数不多才让大家别无选择的选择娜娜家吧，还有就是点菜真的很麻烦，花了这么多钱去了个大排档，也是醉了
昨天啥都没吃，就中午来这里吃了个午饭，下午开始狂拉肚子，跑厕所跑死了，扇贝不新鲜，去医院输液了要，再见吧就
浙江人，看那么多人排队口碑这么好才吃的，除了大拉皮和蛏子还行，其他连还行都算不上，招牌鱼丸汤肉很散，而且腥，牛腩煲一样的菜没法吃，蔬菜太老.非常失望，也有可能口味不同
没有像大家说的那么好，排队的人倒是不少，服务非常棒，环境个人不是很喜欢，有一些吵，娜娜家的奶酪罐子比较喜欢，剩下无感，可能不对我的胃口
商家光想挣钱，不为顾客着想，定做时和他们说两个孩子比较小，希望商家能照顾一下，商家都不听我说话，在电话里光听他说了！不人性化！
不知道送多少桌了??现在还是排队呢
昨天晚上去吃的，总体就是凑合吧，只能现金结账不太好，毕竟现在一个路边摊都能微信支付宝付钱，服务挺一般的，想坐在靠外一点的地方，被告知有预定，坐在里面吧，发东西特别慢，就是靠自助菜品吃饱的！再说口味吧，有个牛肉，根本咬不动！有待提高啊！
真不知道怎么那么火的，排队感受一次，绝对一次再也不会去了。慢，排队慢、点餐慢、上菜慢、叫服务员慢、拿东西慢。结账站在你眼前死盯，也不管你是否输密码。先结账后上菜，盯着结账后，你就看不见服务员了。各种听不见，各种看不见，很多菜中午不提供。最后的菜直接打包，等的已经不饿了。
第四次去吃我就发誓以后再也不去了，简直太差了，水煮鱼没有一点味道，估计没放盐，烤蛏子上来时都是凉的
在芸豆糕里吃出不明物体??没有想到啊??另，接到了点评的信息说由于有效信息过少不予展示，还是头一次遇到这种情况，再次没想到
必须吐槽一下：北李妈妈菜馆的锅包肉太难吃了，味道怪的让人接受不了。不明白为什么大众点评大家都要推荐它，而且之前几次去都点不到这个菜。真是让我无语到家了，服务员态度还特别的差，再也不去了
太差了，第一次去还好，一次不如一次，点个羊排问服务员辣吗，非说不辣，上来特别辣，孩子完全吃不了，果断退掉，结果就是最后的疙瘩汤不给上了，催了半天上来也是凉的，量还比原来少好多，明显的报复顾客，而且想点个别的菜也不给点了，这就是“素质”啊，不愧是东北人干的，“素质”真高，疙瘩汤最后也没喝，免得被服务员使坏，我也不推荐大家去了，高“素质”在那摆着，我可“消费”不起…
新店开业??五点拿的号????快七点才让进去????东西越来越贵??还不让自带饮料了！！！一块巧克力蛋糕卖40多块钱，基本上每样都要三四十块。点餐还得去前面排队，就两个平板有菜单，点餐又得等十几分钟，然后上菜，整个上菜过程要一小时，原因就是新开业，既然没准备好为什么要开业呢！！！！以前觉得娜娜家是亲民的，现在改高大上了，但只有价格高，普通的一份意面，女生都吃不太饱。
干锅没有点火，口水鸡像是方便面调料调出来的，一桌子菜就玉米饼还可以。服务员基本就等于没有。
开门时间过了不久去了娜娜家??被告知四点以前没有主食??那就来块儿蛋糕吧??坐下等??真的快有半个小时才上??也不是现做的??冰箱里拿出来的??能告诉我为毛要等这么久吗??为毛呢??店里只有我一桌客人??千层榴莲??46一块儿??一般吧??榴莲肉肉也不是很多
服务员服务态度极差，并且告诉我们投诉她的话就上大众点评差评。这的一身傲气我给满分！
什么店啊，喝杯酸梅汁，酸梅汁还是热的，喝出了螺钉，还不承认是机器的故障，这是怎么做餐饮的，业界良心呢？？？
第二次跟同事去的，中午人很多，服务员典型忙不过来。食物味道还可以，就是刚吃完没多久就拉肚子了，估计是不干净吧。。。唉！！应该不会再去了。。。
一直没觉得多好！去大悦城逛街累了找不到歇脚的地儿，点了奶茶就是奶精冲的似的。彩虹蛋糕就是大奶油加大凉皮。可能都是奶，吃完回家就恶心。。。那天去人还特别吵特别晒。
价格涨了点。啤酒没有黑啤了，只有小麦的，掺的水有点多了。其他还是不错。
过号作废是应该的，但是你宁可喊空号，没人进，也让等着，是不是有点浪费资源呢？别忘了规矩是死的，人是活的！！要不是孩子非得吃，根本不会来。菜的味道也不去之前了，环境卫生就更不用说了……
菜品很一般，服务也不是很好，菜品不太干净，虾连虾线也没有去
9月3日中午去水游城吃汉巴味德因为我和爱人吃了扇贝，当天夜里出现拉水呕吐和发烧症状！因我吃的扇贝较多我的病情最重！孩子没吃什么事情没有！希望汉巴味德把号菜品质量关！以后我也不会去吃了！
冲着点评来的，看到这么多好评，以为很好吃。但是出乎意料地，菜一点也不好吃。而且感觉肉嫩的不正常，像是泡发的，要么就是嫩肉粉放多了。卫生状况一般，倒垃圾的小哥端着垃圾桶经过餐桌，很影响食欲。店面很小，觉得是网红店。如果大众点评给好评，可以得到五元红包，这就是大家违心给好评的原因。
菜点多了不提醒，及时发现协调退说已经配好了。旁边桌后来的刚点和我们一样的菜，然后等了好久一起上桌的！一点儿都不诚信的店家～开始两盘菜味道还好，后面的柒号肉丝过甜！馕炒肉打死卖盐的了～感觉就是立顿奶茶冲的居然22那么贵。居然还理直气壮的和我们说就是不提供发票。真想举报偷税漏税啊，太垃圾了！
觉得菜品味道太咸，上菜太慢，服务态度不好
大众点评是要砸了自己招牌吧，以前8口味的馆子就很好，现在这种也能上9？馋鱼蜜虾还能凑合吃，别的一塌糊涂，酒精类的就是水加糖精加酒精，奶茶水死了
菜都是提前炒出来的，像是拿微波炉加热的，端上来连碟子边都是热的，去过一次不会再去了
这是第二次来了，第一次两点多来的，告知主食主菜没有，以为是来晚了，今天又来一次，依然没有主菜跟主食，告知得四点以后才有，没办法点其他的，点五个得有三个没有，喝的点了好几个也没有，因为是吧台点餐，好容易点好了再回去座位被人占了，服务员说了好久才让那桌客人挪开，蛋糕应该不是当天的，又凉又硬，边上都有点干了。沙拉一个小时才上，催了好几次被告知做了一半了，海鲜芒果沙拉，牛油果是生的，海鲜没找到，也没有看到几桌客人，这么简单的沙拉不用做一小时这么夸张吧，这顿饭吃的，哎
之前听朋友说这家店很不错，而且每次去恒隆都是大长队，但是上周末去服务感觉很不怎么样。菜单标注的很不清楚，很多菜看起来像是菜，上来全是大量汤水的炖菜，但是我们点了四菜一汤。最终上来四汤一菜，很是无语。关键是服务员也不给建议，上来菜我们很傻眼，服务员还偷笑…哎。感觉顿时不好啦。其他的服务都还行，收银姐姐也挺好哒。但是对那个偷偷笑却不给客人建议的小姑娘服务员很是讨厌。
很早去就开始等位了，感觉应该好吃，结果进去口感并没有觉得惊艳，很一般的味道，服务员口音很重，说了好几遍才听懂说的什么……里面都是小桌，摆的很挤，环境很嘈杂，说说菜品，小吊梨汤--很稠，说是放了银耳和蜂蜜，银耳的味道很浓，没喝出梨汤的味道……干酪鱼--还可以，很爽口！豌豆黄--就是单纯的豌豆味，湿湿的，不是很甜，口感一般。杏仁豆腐--很硬，没有一点点的杏仁的味道，我们几乎没怎么吃，很不好吃！红豆凉糕--甜度适中，还可以。脱骨鸡--又贵又不好吃……很小一只鸡，68元！还没什么味道～也不脱骨！小吊豆腐--超级难吃！价格跟菜品很不搭，感觉不值这个价钱！总体来讲有种上当受骗的感觉，以后绝对不会再光顾！
自己点餐再送去吧台结账（餐前），朋友胃口不舒服，起点养胃茶还不行，醉了。
恒隆店是我比较喜欢的一家店，基本上每周都会来一次，最近发现服务越来越差，菜品质量也越来越差，很失望……
不知道捧这家的是对美食怎样的一种热爱，天天排队，赶上有时间来拔个草吧，四十多块钱一份招牌奶酪罐子就这半杯稀汤顶着两条饼干，还点了一份焗饭据说还得等半小时才见面，是否应该有爱有期待～
简直无语！第二次来吃是因为第一次感觉确实不错，可是我确定不会再来第三次。跟大伙儿说说原因：1.因为是周六所以中午12点电话预约晚上就餐，告知下午4点才开始能预约拿号，15:55电话预约告知包间已满只剩大厅了，我说你家包间几点开始预订你倒是知晓一下顾客啊,去去吧谁叫咱乐意吃呢；2.因为我们去的人交多所以订的大桌，下午4:30半就到了，被告知前面等待4-5桌，好吧4-5桌等等就等等，眼看4人桌的顾客一桌一桌的进，愣是等到6点半都没进去吃上饭，更让人忍无可忍的是该店是机器报号报两次之后，没有人工喊号确认就把我们的号pass了，当时我们坐在离店门口稍远的等候区正直就餐时间商场环境嘈杂，机器报号声音很不清楚，而且在等待的2个小时里我们到前台确认多次是否到号，足见顾客忠诚度，顾客没听到喊号作为商家你就不能再人工喊两声么？在等待2个多小时后最终我们只得放弃大桌，5个人在一个4人桌就乎坐下了，而且这小桌还不是服务员主动为我们调换的，等我们坐下后一位貌似管点事的女服务员不咸不淡的对我们说了一句，你们早说小桌可以不早就进来了么，我去！拜托服务行业做成这样，你家也算够牛了；3.因为之前吃过所以菜品、主食跟汤羹我们就一块点了，结果菜还没上齐，服务员就把汤端上来了，带着等坐的火我问了一句“你们这菜没上齐就上汤啊？”我承认自己语气不太好，结果服务员姐姐比我还厉害，直接问我“你也没说汤后上啊？”我瞬间被问懵了，貌似你是中国人，你家也不是西餐，我点的也不是餐前汤，作为服务人员你是否有义务跟顾客确认一下“汤羹能否跟菜品一块上来？”服务简直垃圾！要不是心疼我那苦苦等候的时间，我是不会留下来吃这顿饭的；4.这是最后一点也是最让我忍无可忍的，28日晚上在你家就的餐，29日一同就餐的几个人全部腹泻，作为消费者我也够窝囊的了！我没去卫生局投诉你是因为我没有那么多时间跟你掰扯这事，但是作为消费者，我会跟我身边所有的朋友讲述我的惨痛经历。??????????????????店家你也真是够了，服务行业、餐饮行业的脸都尽了，别的用户可能经历我所经历的一件事估计就不愿再提及你家的事了，那是绝望，我之所以点评出来是要让你意识到你服务中存在的问题，如果还想好好经营，就好好做下内部整顿吧，好自为之！
满怀期待去了，结果……………什么也不想说！
味道一般。服务不到位。不推荐！
之前很喜欢在这家，吃n次了。10.7号，去之前看到评论说有吃拉肚子，但是还是想去。结果今天朋友就拉肚子了！还不断涨价！快整顿吧
口味一般，吃一次就够了……不会再吃的
过年去的??等了好么好么久才进去??进去好多菜都没有了??可以吃的很少??上菜慢死了??没有这么差的了??以前去的别的店挺好的呀??真不知道了
没什么新意和特色。有些让人失望
反差太大，也许是我们不太会点菜，也许是让我们撞上了，除了干酪鱼、素烧鹅还能接受，其他的就不说了。也许只有在北京才能吃到正宗的。
排了2个小时进去后被告知特色菜都没有了，不能点，但是比我们晚到的人点居然又有了！最堵心的是菜里还吃出了头发！
在大悦城吃的????????上当的感觉????店大欺客了??????中午连意面都没有????都是甜点饮料????????还开什么饭店??????没菜单????????在银台平板电脑点单????态度特别不好??????怠慢顾客??????????巨失望????下次不会去了
超差评。1.菜单上的菜品基本没有。服务员强迫只推荐一次能炒好几桌的菜品2.只有一个厨师，so....且等吧??3.菜品味道不是一般的难吃4.点菜时，服务员会告诉你本店没发票5.他的好评是怎么来的，深表怀疑
不值得等这么久，上菜特别慢，催了好多次都上不了菜！服务员的态度特别不好，所谓的店里最大的领导竟然和顾客吵架！冲这态度我也再也不会去了！有这样素质的领导，其他员工素质也高不到哪去！没见过一家店服务员敢和顾客吵架！真是店大欺客！而且结完帐我们还在收拾东西，服务员就已经把下一批顾客带过来了！这不是赶人吗？态度超级不好！再也不会去！
服务和环境没啥好说的，都算不错。熏排骨，熏的过了，有股苦味。那个铁板茄子，肉馅炸的太老了。网红菜下次一定要慎重，真心不怎么样！
味道一般，量还小，排队排了那么久真不知道有什么好吃的
一周之内有两个人推荐，于是跟小伙伴去了，人超多，等了半个小时吧，点了个刀鱼，还有个什么忘了。可是都很咸，让我们大失所望
味道没的说，很不错，开发票太不方便了吧，还得自己填，非常不方便，很不人性
以前经常来??这次不太好??希望有负责人??来解决一下我的药费问题
陪个朋友来吃的。真的是不会再来吃的那种。装修风格就好像一个咖啡厅一样应该只能做简餐估计厨房很小直接导致上菜速度很慢。蛋糕口感还可以应该是配送的不是在这里加工的，脆皮叉烧肉根本没有吃出脆皮来，肉的烹饪火候也不够，肥肉还很多很失败是吃过最差的叉烧肉。鲜虾芒果沙拉实在太可笑了做的一点也不清爽很腻很难吃，木瓜垫底中间竟然是西红柿丁上面一点芒果三个虾五个蓝莓，西红柿占了配料的一大半最主要的还不是小西红柿是很大的那种。意面做的一般化不好不坏吃了也不会再想吃下次那种。焗饭做的不怎么样，烤箱温度太高导致下面的米饭都糊了上面的牛肉也柴的了，但是芝士并没有融到米饭牛肉个土豆里，端上来一冷成了一个芝士盖子。这里的出厨师一看就是很着急的上菜根本不考虑菜品的好坏。建议还成下午茶餐厅吧，主菜做的太烂了。买点饮料咖啡小蛋糕还挺配装修的。另外还要提一下服务员，他就在你面前你喊他三四次他也装着听不到，还不时的有服务员砸碎盘子吓人到怪的。
吃的我要吐??～??难吃死了！从来没吃过这么难吃的饭
都是鸡肉，这也没事，关键是太难吃了
太贵，主要是也没觉得特别好吃，也就是环境不错，难道就是吃个环境，显然环境不是亮点了
上菜剧慢，就是个甜品店，吃正餐不建议来。店里人不多的时候，从点菜到现在已经过去40分钟了，只上了水，不知道能不能吃到了。
服务员还OK??就是受不了点完餐就结账??菜量也是少的可怜??面就几根??开了那么多家??可不可以兼顾一下品质??太伤主顾了??反正我不会再来了??身边朋友也素??ps意大利面吃到了尖辣子??谁能给我解释一下??有图??这种食材还是不要放了
不知道这家为啥五星，吃饭我最看重的还是味道，奶茶巨难喝，稀的不行，没味道，就是杯子好看；鱼皮就像从熟食店买来的小凉菜；虾球腻腻的，是这顿饭我唯一能吃的菜，盘子好看，下面还有小鱼在游；还有叫张三丰的一道菜，就是海参丝炒肉丝，还不如我做的好吃??上菜太慢，三个菜等了将近两小时，一结账更觉得不值，总之不推荐
菜的名字起的很好听罢了。菜摆盘好看而已。味道实在太一般了。完全没有第二次吃的必要。
非常恶心的一次就餐，食物中有异物，很长的一根塑料条（见图）后厨卫生令人堪忧！菜味一般，服务一般，为什么这样的餐厅还会这么火，实在令人不解！不会再去光顾！
真不知道五颗星哪来的??朋友之前来过??说还可以??然后味道是真的不行??烤肉什么的也不好吃??鱿鱼硬的嚼不动。自选的那些吃的也没几个可以下咽入口的。蛏子都是黑的...那些甜品什么的都巨难吃...就豆浆还可以??但是感觉调了好多东西。第一次去??然后再也不会去了...坐那不到两个小时??最后都没见到给蜜汁梅肉...
真是服了，点完餐半个小时没有动静，一问和我说刚下单，半个小时之后才下单，工作人员挺多都不干正事，愤怒
慕名而去，没有想象中好，有点金汉斯的感觉
一个牛肉烩饭竟然吃出了汤泡饭的感觉！！！平心而论干酪鱼还是不错的，但是其他的我就没想到，量这么小，每个热菜都吃出了凉菜的感觉，梨汤的感觉就是家里的梨汤加点藕粉啥的
太差了！自己忘记做了还不给退！
怕人多，11点多就到了，11点半点的餐，12点才吃上
第一次去吃烤玉米，鱿鱼，墨鱼丸非常好吃，鸡翅烤肉稍微一般，除了烤肉其他的东西没啥可吃的，尤其是寿司，披萨，蛋挞太难吃了，第二次没去成原因就是人太多了，前台服务态度非常差，还是别浪费时间，以后再也不去了??
真没觉得哪好????哎。浪费钱了。也不知道为嘛还这么多人。肉辣死。也不知道新不新鲜??反正我不去了
真心不觉得有传说中的那么好，点的餐和图片差距也太大了，味道也没多好，这么高的分都是刷出来的吗？不好意思我只是实话实说
不知道为嘛这么火，任何时间段都有人在排号，今天遇到一桌顾客跟服务员打起来了，打的还挺厉害，我告诉你没法不打，就那几个女服务员，跟要死似的，拿那菜谱几乎是摔桌子上的，那一个一个小姑娘脸拉的跟长白山似的，怎么着，我们去你那吃饭，是花钱去的，你以为我们都欠你钱是吗？找她要碗米饭，我擦，她走路就跟刮来一阵风一样，甩下一碗饭，擦着桌边放，真心差点没掉地上！你们这招的是服务员吗？都招来的大少奶奶吧？还能摆清自己位置吗？还有就是那菜跟打死卖盐的赛的，我本身口味就不算太清淡的，都能把我咸死！
原本想试试，带着家人一起，但是排号的人的态度太差了……说话太呛了...然后就没心情了，回头去别的店试试
点的意面上居然有异物我也是醉了，然后给换了一份。。我太好说话了
家常菜的味道～环境还成～希望继续努力
不知道为啥排那么多人，和老公吃了一次，觉得味道一般
很久以前去过一次总店，等位等了好久！这次去大悦城这家倒是没等太久，可是进去点餐才发现好多菜都卖完了！而且味道太差劲了！菜量口味都和价格不成正比！不会再去了！！！
点了的柠檬鸡，第一口还不错，第二口就发现吃了满嘴的糖，请问糖便宜就这么放吗？进去后服务员就说了一通他们家的规定，不能带点心、不能带饮料、不能刷卡…我X可不可以不带钱？装高端？外面排号，屋里面3人坐8人桌，座位少空位占了一半～～排队玩饥饿营销？总之差评给了，以后不会来这家。
三个人四个菜，基本没一个好吃的，我这地道的东北人咋就吃不着正宗的东北菜呢，还没我家附近东北小馆子做得好，油豆角都半糊锅了，蛏子也是有咸又糊，鱼一般般，西芹腰果百合，没有腰果，叫来服务员，居然说忘记加了，端走菜盘拿回来的时候就在上面撒了一点，崩溃了，不会再去第二次
服务太差。。。同类价格同类餐厅中体验最差的一次
很无语，本身是来拔草的，快两点才排到，结果大悦城停水，厕所没法洗手，上菜时管服务员要湿巾，没有，说想去操作间洗下手，不行，最后让上了一杯水，服务员那白眼翻的。。。再说说菜品，真的很一般，量小，口味不好，点的还是招牌，送的鸭架汤味道反而还可以。关键是。。。吃完回到家一家人拉肚子。。。很无语，不知道为什么这么火，还不如我前天在北京一家不起眼的饭店里吃的口味好。。。
今天中午去娜娜家拔草，之前去过一次，排队等候的时间太长就走了，这次中午来应该不会有太多人，到了他家前面还有三桌，等位的人不是很多，拿了个号，门口接待服务员还是挺热情的，扫二维码加了微信，可以在微信上提前点餐，但是这样可以节约时间，提高效率，但是实际的用餐体验很差。其实看大家的点评，对他家评价还是不错的，但是今天整个用餐下来，感觉让人很失望，有失五星好评的名声。进去之前，我们??已经点好餐了，门口服务员领位后，我们就坐下来了，然后就是一直坐着了，服务员也找不到，过了一会才自己叫服务员过来，看完点餐码就走了。过了十分钟厨师沙拉上来了，但是服务员也没拿餐具，提醒她去拿，然后人就找不到了，餐具就一直没上来，最后只能又找了一个服务员才把餐具上来。推荐的沙拉真是让人无语，大部分的生菜加苦菊，拌上点面包干和培根，料很少，就敢叫厨师沙拉，真是水准太低了。第二道菜上的是黄金妓女面，盘子倒是挺大，味道一般，料同样很少，是我们吃过的意面里最一般的了。两道菜吃完后，就一直没上来另外两个菜，让服务员去催了三次，也一直没上来，一直在那傻坐着，又等了十五分钟，第三道菜焗咖喱牛肉饭才上来，真的是没什么心情吃下去了。等我把牛肉饭吃完了，第四个菜也没上来，那是点的另一个沙拉，按说沙拉是最快上来的，我们都吃完了，沙拉还没做好，就这样的水准真是太低级了。又是让服务员催菜，又过了十分钟才上来，真是让人无语了，总之这次用餐体验太差了，希望店家能够改进。
无良商家！！今天我们八个人去聚餐，提前定位置告诉我们必须交全款才能留位置，不然的话没有大桌。不去的人也不给退款！好吧，你们订的规矩我们遵守。但是我们出来结账，少退我们20押金！说我们剩的多了！！不是为了20块钱跟你们理论，是我们剩的多要有凭有据，这样一句你们剩的多了就扣钱，实在是不能接受。你提前告知我们剩多了吗？我们出门退款就直接扣，真的好牛逼的感觉呀！有凭证你就摆出来给我看看，又不给我解释！店大欺客，请想去吃的朋友考虑慎重！而且味道越来越难吃，真心不值得花这76块钱！！
发现这家店也是搜寻滨江道隐秘的小吃发现的，看DP上评价比较看，然后看了看菜单比较有特色，觉得应该是挺文艺的一个创意菜小店，然后有天下班就和同事满怀期待的去了，然后大失所望回归。地理位置：就在滨江商厦的后面那天小路上，哦对，叫哈尔滨道，旁边有什么烧麦馆好像，反正记着在滨江道正后身，还是挺好找的。门脸不大，大概一共三层楼，每层楼也就可以装下四五桌的样子。楼梯很窄，可能因为开业有段时间了，装修也显得不那么新了，不过装修的时候应该还挺用心的，每层的转角都有一个大屏幕。不知为何，那天也不是周末，就是一个工作日的晚上，人超级多。去的也有点晚了，然后被安排在了楼上的一个角落。座位感觉也有点破旧了，然后服务员给了菜单就走了。看了看菜单上面的图片，就是地道的天津菜，只不过换了一个高大上的名字而已，然后价格就比一般的菜贵了好多。剔牙鸡就是牙签肉，七号肉丝就是鱼香肉丝，鱼打黄盖就是锅塌里脊。反正都是最纯正的天津菜了。重点来了，选好叫服务员点餐找不到人，本来以为服务员会很自觉地等会儿就上来，结果等了很久都没上来，在楼上喊也没用，要亲自下楼哦~而且点餐要什么没什么，连汤都做不了，不是说需要等就是这个没有，真的是醉了。菜上来油也超级大，味道一般般。不会再去了。
晚餐时间去的，告诉我没有主食，问为什么没有，也说不出来。没有菜单，让我用手机自己查菜单，然后去柜台点，那还要服务员干什么呢？为了等朋友，只好点个千层芒果蛋糕先吃着，味道也很一般，还没有微信上卖的自家烘焙的点心好吃。不明白这样的店为什么还有人捧，这种服务就是惯出来的。
菜特别难吃。太咸，11点半来的。1点菜才上齐。拿错了单子，还让客人自己回去找，我也是醉了，真是垃圾。
服务态度极次差，东西吃完了拉肚子！
很喜欢吃娜娜家可是这一次挺失望的特意选在过生日的时候来吃的，以前都是在娜娜一店和三店持都很满意这一次呃.......猪蹄恨咸是个什么鬼？薯条也不是粗薯是细的还加了一堆红薯甜不啦叽的，香肠OK挺好吃的是进口香肠料也很赞，面得味道比起其他店淡了很多，新品还可以吧，幸好我在别家店经常吃如果我是第一次吃娜娜家我觉得她和其他创意餐厅比就没有任何优势。也有可能我是南方人所以口味北方有差但我男友也觉得这家店味道不如其他的店
一般好吃吧，和普通的西餐没什么区别，甜品还可以
服务很差，素质但求是，菜品马虎，咸盐不要钱
菜比较腻??7号肉丝其实就是鱼香肉丝没有菜只有肉??鱼打黄盖其实就是锅包肉??很一般??那个骷髅和天使奶茶??很一般??尝过的都后悔??总之真的很一般????为什么这么多好评??这帮水军刷分的??把大众点评网能乱了哎
北李，你不是北方菜么？为什么好多菜那么甜！就算你说你是南方菜，但你这菜也太甜了，我还以为我在吃甜品站呢！我建议以后你可以和麦当当一样开个甜品外卖包你火！还有啊，你这炒个米饭敢不用刚煮好的米么，炒完都粘牙了，以后我想体验下南方人的生活就来你这啊。最后说下管好你这服务员吧，刚摸完垃圾桶就给我们上菜，你别让我们看见啊！
一般般，和外婆家相似，但是比外婆家贵了许多，一个麻婆豆腐要二十多，我也不知道这豆腐是拿嘛做的！
真是服务太差了，我们两个等了好半天出去转了一圈，提前打了电话风风火火赶回来，过了几号就不让进了，太没人性了，这种地在也不去了，简直没人性
一直很看好北李妈妈，菜品很合北方人口味??，但上周六朋友聚会有些使人遗憾的就是??，可能随着人气提升，服务态度很差。服务质量也应该是重点考核内容吧？
不知道好评怎么来的??真没想到这么难吃??一块蛋糕四十多不便宜啊??跟昨天剩的一样特别硬??俩人吃了快三百??我感觉除了沙拉还行…剩下的都太难吃了??焗饭一点儿味儿没有…沙拉很咸…蛋糕难吃的不能再再难吃了??就那个脆皮鸡还行…照个相还行
太难吃了，还这么多人排队，不会再去了
简直了…不能刷卡～都什么年代了～竟然不能刷卡买单～
券是替别人团的，完全是为了积分才点评。以前来过几次，除了拉皮不错，其他菜很一般吧。
不太好吃??不适合天津人的口味觉得
排队半小时进入，上菜很快！熏排骨还行，再入味一点才行！菜心太酸了！蛏子很肥，口味浓香！炸酱面条很Q，酱一般；小白菜的那个汤味道淡淡！奶香饼不是我的菜！吃到这个时候我还是想给这点4星，但当锅包肉上来的时候，我彻底被打败了！盘子周边都是酱汁！吃到嘴里不脆，粘牙，最主要是太甜了！寄予很大希望的别去了，排这么久进去就吃这种水平的菜会很难过！不过很便宜！
菜量超级小，超级难吃，上菜超慢，点了八个菜就没吃饱。破店再也不来了，服务领班开个发票还甩脸子
味道真的很一般，不知道为什么天天那么多人排队
天津菜的创意菜，口味偏甜！环境适合年轻人小聚
菜品一般，没有传说中的那么好。排队人太多！等位超过两个小时！感觉不像是专门吃饭的地方！感觉托好多。。。
太次，熏排骨特别苦，汤没味道，服务员喊半天都听不见，一个字，次！
千万??别点??这道??菜鲜贝烧茄丁！38元??里面就一个??小小的??贝！我们三个人??都笑了！
很糟的一次选择??难吃??服务态度差??估计是名气大了??所以觉得可以店大欺客了??我是绝对不会光顾了
真心不好吃??和北京吃的北京菜没法比??除了猪肝还过得去??别的实在难吃啊
味道很一般，肉质比较柴，服务态度还可以吧
不要好吃??咸??菜色还算有点创意??还是凑合的??其他没印象了
都一般??没有什么特别好吃的??????一般
带着个小婴儿不方便去前台点餐让服务员去下都不肯，服务太差了
又一家不会再去吃的餐厅，作为在大连上了四年大学的人本来满怀期待以为能在天津吃到正宗的大连东北菜了，没想到又油又闲简直无语，那个锅包肉的皮那么厚那么油那么硬里面的肉那么薄都能忽略不计了是几个意思啊，不仔细吃还以为吃的是炸面皮呢。东北拉皮也不地道那么甜好难吃啊，备受推荐的奶香手撕饼也超油一点奶香味都没有啊，就那个婆家豆腐还可以但吃到最后也是够油的了。不造好评都哪来的，反正作为一个吃过正宗东北菜的人我是不会再去了。
对一个人来说很友好的店，但是这家的比别家分店都咸，西餐做这么咸为什么，而且同样的菜品去了几次每次每道菜都比别家少得可怜，等的时间比吃的时间长
就是东北大锅炖..周围环境乱糟糟，座位很挤..菜品有些偏咸..我们坐那道吃完竟然有两桌逃单了...可见服务水平有多差了..不会再去了！
第二次吃，人还是那么多，五点到的，排了一个小时的号。烤肉水平严重下降，几乎完全没法吃下去了。差
满满都是香蕉??对香蕉过敏啊啊啊??上菜前为什么菜单上不写清楚啊
排队等了一个小时，好不容易吃上了，两个小时还没上满一轮烤肉！跟以前差远了，一公三个小时，吃了一顿自助
首先，点的招牌凉皮，碳烤蛏子和馅饼。凉皮吃到了嘎嘣嘎嘣的口感的，不晓得是没有熟还是熟过头，味道一般，我自己在家醋加麻酱加香油也能做出来，无语。碳烤蛏子味道还可以，这个满意。小份排骨总共6块左右，平均十块钱一块，味道真的一般，没啥惊艳的。其次，排队排了一个多小时，满怀期待吃到这种水准，我真的累觉不爱，不知道这个牌子是怎么打起来的，还是厨师每到人多时候就批量生产导致质量萎靡，值得尝一尝，绝对不值得排队这么久尝一尝，没到这个水平。最后，服务态度，差，不耐烦，狂傲，不知道哪里来的傲娇气质，我到了水是凉的，没用纸巾，要了纸巾很久才来不想要了，就说不要了谢谢，男服务员说“这都下单了”然后不耐烦的拿走，好无语，服务员不就是服务的吗，我们也没有多麻烦你，基于尊重了啊，也没欺负你，需要这样傲娇吗。我如果是彪形大汉左青龙右白虎，请问你敢这么说一句吗？见人下菜碟欺负人有意思吗？现如今餐厅服务员都是这么训练的？请问这样品牌能做大吗？逗我？如图，见菜，见人，不再多说。
真的是生意火爆了，什么都不在乎！进门的时候就看到一群人打架，不让人家进，打了半天最后还是让人家进了。在如此何必闹着一出你呢！打完架服务员就各种气不顺！叫号各种不乐意！进店的时候孩子不到1米非收费，刚刚体检完不到90，到他这非说1米，真是要麻儿！给你不差这点！7点10分进店，菜品各种不全，饮料都是常温的，看出来进伏了，为了顾客身体着想，不让大家喝凉的。大家饿了，多要点肉我感觉理所应当，毕竟我们是吃饭来的，服务员给肉和斗气一样！干嘛呀！欠你们钱吗？和你们大家的又不是我们。难道我们没闹就活该是这种待遇。真的是生意好了！不在乎客服服务！太垃圾！最后一次来了！希望他尽快倒闭吧！
这是我吃过的最差的一家饭馆了，没有之一！就因为看到点评说好，排队半个多小时等位，很期待。但是，结果令我大失所望！菜品很差，味道咸，口味重，赶不上一般的餐馆。点了5个菜，居然一个小时还没有上齐，最后一个菜再三询问才被告知还没做，无奈愤然退了。结帐的时候才知道，一共三个楼层，小20桌的餐厅，居然只有一个厨师！你们没有能力做饭早说呀！耽误我们两个小时时间！我还带了父母，弄得很不好。真不知道这些好评都是怎么来的！！！
越看越觉得菜品不好了，每次去都会减分，今天去更加减分了，今天点的就猪蹄像之前一样好吃，别的都变了，牛肉饭，牛肉入口都吐了出来，饭还凑合，点的甜品，从推荐里面看的甜品图片和点的不一样，换了为什么不更新呢。还有第一个这个推荐菜，好腻，吃了几口就不吃了。还有还有主推的主打沙拉，我去，生菜里居然裹了好大一块糖，一口菜入嘴齁死我了，真是无语……
开到五店的娜娜家已经不能算是私房菜了，和风荷园的感觉完全不同了，但是还一样的要等位，服务很一般，喝着一半的饮料进门竟然要存在服务台，让人非常反感！反正我是不会再喝已经开封被存过的饮料了！西班牙海鲜饭还可以，海鲜意面像汤面，三文鱼牛油果根本就是虾和生菜，决不会再去了
等的时间太长啦！太长太长太长，菜太慢太慢
蛏子不新鲜烤的梆硬，奶香饼甜口梆硬油炸感觉没那么好吃，大拉皮量非常大两个人完全吃不了剩了好多，大拉皮拌的麻酱味道还行。理解不了为什么那么多人排队！
先说下这家店在大学城骑鹅公社最里面，先是乱叫号，害得多等了好久，坐了一个特别小的桌子，总觉得有一股臭味，应该是桌子不干净，环境嘈杂，乱死了，虽说是复古风格，但是灯光太昏暗了，加上嘈杂声真是让人头疼，菜品口味倒是可以，只是吃完饭出来，感觉脑袋真疼
菜味道一般，上菜速度又慢，硬件环境差
饭都吃完了，最后一份菜催了三次等了半小时才上
现在铁艺装修风格太普遍，很多都这样。食物太甜，本人很爱吃甜，但是这个过于甜，吼的慌，没有想象的好。
发现蟑螂。居然居然，以后不会再来了
都说奶酪罐子好吃????特意过来吃????结果很失望????罐子挺大????东西不到三分之一????又甜又腻????性价比很低????三文鱼牛油果沙拉????看不到几块三文鱼牛油果????基本就是菜????也不知道为什么这么多人来排队吃??别的饭????也就一般
第一次和朋友去吃饭。大声喊大声喊服务员都没人应，先喝点水、刚喝一口才发现水杯的内侧黄黄的一块，好恶心，再找一下有个盘子也是脏的，（忘记拍照啦）好不容叫个服务员让他换一下，说下稍等就再没回来过。结帐时对了下帐单还给多加了一碗米饭，我就在想，服务差、餐具脏，私自多加菜品，这个大家都知道么？不过菜品味道还可以。为什么我一去就碰到这么多事。
感觉真心很一般、点了推荐菜妈妈香薰骨、全是油烟味儿、吃上去是苦的。再说服务员、没培训过的感觉、这样的服务员也能上岗么......
这家餐厅实在是很差劲，我们去的时候离闭店还有1小时，因为带着孩子吃的慢了，各种服务员一趟趟的用各种手段催促。很是烦人，其实这家店以烤肉为主的自助餐，如果在北京这种规模和口味的餐厅根本就排不上档，不知道这餐厅是怎么成为天津排第三的自助餐的。估计是价格便宜的缘故。但也不能降低品质。生蚝每人一次领2个，而且需要排队，个头小的都快成铜钱了。烤的服务员很不专注，边和旁边服务员有说有笑，边无精打采的烤。让排了很长队的客人都很气氛。一共2个小时的用餐时间在这上面就能花掉20分钟。其他菜品档次都不高，螃蟹基本是没有肉的冻蟹，谈不上是切蟹也基本差不多了。饮料是速溶的酸梅汤和芒果汁。冰激淋还不如老北冰洋的袋淋。基本没有任何特点的一家自助餐，这个价位北京比比皆是而且都还说得过去火宴山，好伦哥海洋特色，牛来牛去，巴西烤肉自助，西部牛仔，等等均为69-99元一位，菜品都比这家多很多。服务到位。最可气是吃完回去闹肚子孩子大人一起，回忆起来因该是蛏子和花蛤不新鲜，因为只有这两个是大人和孩子都吃过的。当我们结账时，前台的一个女孩很不情愿的说你以后吃不了能少拿点吗！说良心话，我们吃过近50家自助，从80-300多的都吃过，都没见过这么说话蛮横的，没错桌上放了一个盘子，里面大概放了10多片烤肉，因为不烂牙不好嚼而且怕孩子吃完闹肚子，结果没吃完
今天来拔草，但没有想象中好吃！点了招牌菜拉皮、烤蛏、茄夹好像都不是我的菜！烤蛏太油。茄夹不热！让我有点失望！
噱头挺足，味道跟不上，创意菜谈不上，北京菜也不算正宗，点的招牌菜都很一般。服务也是匆忙不热情。小吊梨汤分盏和壶，1盏就4杯，味道对不起招牌，黏糊糊的口感，感觉有不少添加剂，辛亏没点大壶的。干酪鱼就是个造型，味道还没有普通甜品店做的好吃。梨球果仁虾比较甜，开始吃还行，多吃就腻了，幸亏量不大。鸽子馅肉饼味道还不错，皮煎的比较脆，肉馅稍油不过不腻，算是这次的亮点了。
点的那个水煮牛肉好软好软一夹就碎了，没有一点牛肉味道，不知道什么做的不敢点了！
真是服了！我们10个人昨天去的??排队半天??好不容易进去坐下点菜了??又等了将近1小时菜才上齐！我们吃饱了好吗？！不用你上菜了好吗？！最后结账吧??喊服务员根本不搭理你！又等了半天??我们自己去结账??期间被一个服务员骂我们没素质？真是莫名其妙啊？我们也没大喊大叫也没少给你们钱？竟然被服务员骂？其实凭这一顿饭??我们完全可以和你吵一架的！可是??我们没有??！我们结完账就走了??一个服务员也就这意思了??一辈子干这的料??早晚得开除??算了吧??希望以后再招人注意培训??不要烂的臭的都招进来??坏了自己门面
态度超级不好，催了5次菜没有上！找领导解决上菜慢问题，态度超级不好！差评，我们花钱吃饭，还没事找气受，服务员态度也超级不好！！这家店以后再也不会来了！也会告诉周围朋友再也不会来！
菜品一般，在招牌虾里吃出了一根缠绕的头发，从老板到服务员没有一个人说过一句道歉的话，吃饭的时候服务员还坐到了隔壁餐桌看电视。服务特别特别差，吃出头发后老板说你随便爱找谁找谁。垃圾店，不会再去了。
干酪鱼还凑合，别的实在是差强人意，比外婆家差远了，纳闷怎么有这么多好评
差到极点的服务水平！所有指数都是一颗星！我看一颗星都给多了～自助餐就只有你们一家吗？！这么牛
烤肉太咸，都没蘸料，牛三样没味道，都是孜然，老醋杂拌就是黄瓜松花木耳还有零星特小的蜇皮薄皮，难道是三人行就配了三个虾仁，手撕饼不就是那种面包店里的起司面包嘛，就烤蛏子还行
给我们服务的小妹，看着就是个新来的，问什么什么都不知道，说是有活动，满100减18元，就凑单到了200元，本以为可以减36元，结果支付宝支付就只减了18元，问她怎么回事他也不清楚，结果来个男的就说只能减18，为什么他不提前说清楚呢？
只能去一回的地方，就是天津菜，菜名挺唬人，真心不好吃，又甜又油，天津菜什么时候变成这种口味了，价格也不便宜，一次管够
凉皮居然是甜的！甜的！两次都很失望
周五去吃的，收银员服务态度太差劲，居然吼我！吼我！我不知道你们不能用apple??pay付款，你吼我干什么？之后的态度更是不用说了，翻白眼都是算轻的，店大欺客是嘛？以后谁还敢去你们恒隆店？你们的公众微信好说好的投诉72小时给反馈，这都周一了，一个电话致歉的态度都没有，请给我们解决问题！
太一般了，味道，环境都不理想。
吃的很差????跟同样级别的对比????很差劲????如果喜欢吃零食的可以去????要是想真正的吃烤肉????那还是算了吧????半天不来一次????服务很差劲????收拾东西的??几乎不来??碟子罗老高????他们比较敬业的就是????临走盖章????吃的剩下就要说????你得吃完????要不不给盖??罚钱????真是这点赞一个????够敬业
这是什么肉啊！大家还敢不敢吃。??五彩斑斓的牛肉。荧光肉??好恶心的
一般般啦！不想再去第二次了。。。。
服务真的是差到家了。打电话定位说人少不能预定。我说我定包间，告诉我包间人少不给定。我问怎么才能定？告诉我有最低消费600。我说我认可最低消费帮我定一下吧！还是不给我定！我知道可能人少人家不愿意接待怕耽误人多的来定包间，可是我也认可了最低消费啦！只是定个工作日中午有这么难吗？人少但是我愿意用最低消费来换取相对私密的空间不可以吗？（而且最低消费也是店家提出来的）
菜量小??服务质量差??菜品不好吃??把值得再去！
巴菲还行吧，下面都是冰沙，两个人吃足够了，上面有马卡龙，奥利奥，蛋卷，巧克力华夫，覆盆子，薄荷叶，奶油，蓝莓酱，巧克力酱，奶油冰激凌，下面的沙冰不知道是蓝莓沙冰还是草莓沙冰，又或者是覆盆子沙冰，倒是有几个草莓片。
环境嘈杂、闷热，食物口味一般，螃蟹腿都是空的。
味道一般，还得提前预约，要不没有地方
和朋友点个甜品，半个小时都没上来，一遍遍催服务员，服务员只会说正在做，正在做，正在做。而且这家开了一阵了竟然没有菜单，只能在淘点点上点菜，真奇葩！大家都不要去了，娜娜家就指着开在大悦城完了。
4月5日晚上7点到店1、点水煮鱼，说需要提前预约，不预约没有鱼。2、点一个类似于菜脯蛋的菜，服务员说很慢，我说慢一点没关系，服务员又说特别慢不建议点，我说没关系，服务员尽然说这道菜厨师不做，现在没有了。3、点西红柿汤，服务员说这道菜特别慢，我说是有还是没有，服务员说有，就是特别慢，要等所有菜做完了才做汤，我说是我的菜做完了才做汤么，服务员说要等所有桌的菜做完了才做汤。后来另一个服务员过来，说去问问厨师，看能不能加塞做，后来反馈可以。于是等我们所有菜都吃完了，最后买单时上了西红柿汤，***竟然还是番茄酱做的汤糊。（最后说，西红柿汤免费送了。问题是这汤能喝呀，根本没法入口）真******的服务员配啃爹的餐馆，以后给好评都能公道点么，就是被大众点评的评分忽悠去的太***不靠谱了。
上菜速度实在不敢恭维，慢到一定程度了，跟服务员说要把一道没上的菜退掉，给出解释是已经再做，马上就好，将近半小时后这道马上就好的菜才上，有种骗人的感觉。至于菜，馋鱼蜜虾听着比较新颖，味道马马虎虎，不会再去了。
上菜慢，米饭也要等半天，建议老板每层放个电饭锅。服务员漏点菜，也没给我们重复点餐内容，一次很差的用餐体验……
肉类味道不错，鸡翅半熟，蟹腿有味道但冻的太久
真的很一般，不会再去，又咸又油
菜品????服务很差??服务员严重短缺??点餐喊了3次??鲍鱼蒸蛋没有勺??喊服务员又喊了2次??买单时打包喊了好几次????要餐盒没给??又不是不给你钱??油乎乎的我用塑料袋怎么打包？？商家多招点服务员吧??这还不是周末的高峰时段就这服务？
菜的味道一般，水果沙拉惨不忍睹啊。不推荐去了
味道正宗就是口重的可以尝试，奶酪罐子还每桌限点一份，我觉得商家是为了不浪费吧，因为一桌一份都吃不完太腻，奶油蘑菇汤也是咸的不像是汤我都是就白开水喝的，还剩下了、还有排那么久的队真心不值得，就是服务态度还可以！
菜很一般，有以前的金汉斯感觉，73每位，够贵的，不会再去
虽说是吃饭的地方，菜的口味很重要，但是服务也不能差太多吧，点菜说没菜单，等了20分钟才成功找到服务员，赶紧点菜，生怕服务员去忙别的，又不管我们。上菜倒是快，可是餐具你敢来个无破损的吗？？？
和同学聚餐来的这里，对他没什么太大的印象了，因为聚餐本身也是无聊的，所以觉得吃的也很一般，以前经常看到同事回来这里吃饭，说特别好什么的，特别合适什么的，其实我个人感觉真的是一般，除了东西还比较全之外，其他的貌似什么想吃什么东西还要排队，还限量供应，然后给我印象最深的就是那些刺身之类的东西，不知道新不新鲜，我个人感觉不太新鲜，比如章鱼我都嚼不烂，然后三文鱼还好吧，北极贝也不错，其他的一般，和比尔烤肉什么的差不多，都比较一般吧。
好久没来娜娜家了，之前还是几年前在风荷园那家店吃的感觉不错，可能期待值过高了。服务还是不错的都是年轻人响应速度蛮快的。环境嘈杂，很乱。可能是所处位置原因冷气不足。菜品味道和价格成反比，甜品可以，那个肉酱薯条基本都剩下了，炸过的薯条放上肉酱和芝士再放进烤箱烤，那味道……软了吧唧，都棉了好不！快速扩张后品质急剧下降，赚钱的同时真的要认真反思一下了！这样下去很快会被市场淘汰！
无限期等号，座位不够多。地方够大，但装潢很一般，地面墙面都没怎么处理，够“简约”的。放的音乐都是节奏快的，有多希望顾客赶紧走。点餐不方便，先付帐结单是要排队多久。还好饮品食物都还算得上及格，整体味道还可以。
新的黑名单出炉了，不过看这阵势我不相信天津人的口味都那么差，只能说天津人真的很爱砸堆儿凑热闹。8点多来的，拿到b137等了5分钟左右就可以进了，还挺快的，看了点评推荐菜想点干酪鱼，说先给你们下单吧怕没有了，话音刚落，又说已经没了，想点只烤鸭吧，被告知烤鸭也没了，又看点评，点个素烧鹅，也没了。。好吧决定不吃了，想点个招牌牛肉烩饭点个梨汤打包去吃吉祥春饼的，可是。。这个牛肉烩饭等的，把吉祥春饼也等关门了！所以只好在这吃了。味道暂且不说，这米饭都能吃出来是那种糟米，嚼在嘴里简直了，肉不算太少但这种我爸都会做的汤泡饭居然要58。。梨汤真心不想评价了，我想我还是适合喝三块钱一瓶的冰糖雪梨
本来看评论抱着极大希望去的，结果特别失望，真的很不值，2个人花了248～这里点餐没有菜单，强制微信关注一个订餐厅点餐的公众号，从那上面点餐下单，点了各种推荐菜都特别失望，奶酪罐子就是一点酸奶几块小蛋糕和一些奶油的混合物，这一小杯四十多，我还吃出来一个毛毛，默默扔掉～意面味道还好就是超级油，盘子下面吃完有一层油，闺蜜吃出了一根头发，快吃完才发现的，为了避免麻烦我们就没继续吃剩下的意面默默扔掉～彩虹沙拉，上面薄薄一层很漂亮，下面堆满了不怎么新鲜的生菜叶子～海鲜焗饭，我就尝了一口就默默放弃了，特别腥气，伴着一股诡异的味道，太恶心了，其实我是特别不挑食的人，都无法吃得下去，而且那个青口贝带着壳，竟然都没洗干净，焗饭上沾着那个壳上的毛毛什么的杂质，这家的卫生实在是不敢恭维，真不知道如此高的评价是怎么来的～也许是我恰巧没点对～再说喝的，榴莲的那杯沙冰上面一坨不是冰激凌是奶油，芒果汁不大的一杯半杯都是冰块～这种性价比的餐厅也是醉了～东西也就是卖相好看适合拍照，味道绝对不敢恭维，卫生更不敢恭维，我绝对不会去第二次～
第一张是妓女面??第二张是彩虹沙拉????第三张是奶酪罐子，环境挺小资的，因为去的早选了个沙发。味道不敢苟同，沙拉还可以吧。菜量都不小一般饭量小的两个人点一份主食就可以绝对不会浪费。奶酪罐子适合爱甜品的人士，不过一个人绝对也是吃不了。6点门口已经排号了。
味道马马虎虎，菜量不小。服务员太差劲，不管是点菜的还是结账的，好像客人欠他钱似的。
可能是口味不适合我们吧，拉皮是甜的，蛏子，铁板茄子也是甜的，手撕饼也是甜的，熏排骨没吃到
门口那接待的太牛了??就问了一下还有号吗????那大姐就说你看这么多人等着呢你觉得有号吗??还有三个小时就闭店了??到你号我们也就下班了??这服务态度??简直了
菜品还可以吧，但是闭店的时间太早了，我们到那已经八点多了，告诉我们九点关门，现在是夏天啊？哪有这么早就关门的，而且东西的种类也不多了，味道除了烤虾比较好吃（就是有点咸）其他的没什么味道，也希望商家在努力吧
一家三口一起去吃饭，为了看电影，三人吃的一样，唯独我吃了点螃蟹，电影还没看完，又拉又吐，嘴唇都紫了，厕所呆了一个半小时才回家，差点120，真心怀疑你家的螃蟹不卫生，以后再也不去了
朋友结账时店员态度不好??给人一种不耐烦的感觉??朋友吃的很不开心??……
剁椒鱼头味道一般，圆圆的小土豆不错，茄夹不太好吃，没太大味道，夫妻肺片还不错，锅包肉太酸了，小鸡炖蘑菇有点咸，凉皮还行，牛肉不错，感觉一般，不如外婆家
北京过来的店，不知道为何四点多就开始有人排队拿号。门口坐满了人，其实也是一种营销方式，我们拿号时候前面20多桌，等到开餐全部坐满都绰绰有余，满满的套路啊。所以大家如果想吃也不用去太早，里面蛮大的。而且出菜快，翻桌率还算高，等位也不是太恐怖滴。感觉旁边的九毛九被完全邻居家的套路压制了。新开的店嘛，内部总是干干净净的，一边是包房，一边是隔间，每个隔间容纳三四小桌，服务员不是很多，服务很一般，说话愣了吧唧的，一堆废话，很不喜欢。上菜速度真的快，30元左右的菜品，量不会大，大家务必注意。80元左右的或者以上的，才是我们通常可以接受的菜量。所以有个心理预期比较好。至于味道，我觉得中规中矩，真的谈不上惊艳，只能说一般般。没特色。偏咸哦。梨汤就是自家熬的才好喝，出来喝就是图个省事儿，杯子太小，拿起来不方便。人均消费120元左右。偏贵。不能使用支付宝，只能微信和刷卡，居然没有支付宝。。个人感觉很不方便。大堂太吵，就像在食堂吃饭，特意来吃就没必要了。真的不如天津菜好吃啊。
真是不知道什么经营模式，上菜超级超级超级慢，服务员叫八次也不给你崔一次菜，说是就一个厨师，就算一个厨师也不至于一个小时上一个菜吧！他们家不是按照先到先炒菜的原则，而是等客人都坐齐了，点完菜，把每桌点的同样的菜一锅炒，所以厨师的工作就是等待，然后就是大锅炒菜挨个分，你要是点了不一样的菜，你就等着去吧，得等厨子把三层客人点的同样的菜炒完了才会给你做呢，所以一个小时上一道菜，我终于知道评价里面说的蛋炒饭为什么要1个半小时以后上，而且服务员自己也说炒饭要等所有菜炒完了才能上，原因是他们家就一个锅，一个灶，厨子没有时间给你做蛋炒饭，要等所有客人的菜都上完了，才能炒蛋炒饭。下面再说说服务员，一个个南方人的男人，说话还没有蚊子声音大，问八句话什么时候上菜也没有准确的回答，除了坐那玩手机就不会干别的，眼里面就没有活，真不知道老板雇佣这些人干嘛来的，把自己生意都干死了，可怜的老板在一楼都不知道楼上厨子跟服务员天天是怎么样对待外面这些顾客的，这样的店铺去一次就够够的了，也就外地人在这吃的多，本市人肯定不会再来了。想想也是醉了，想写差评才来看评价，原来真的那么多差评说上菜慢，还超级咸，群众的眼睛是雪亮的，强烈建议不要去了。当然如果你要是不饿实在没地方去两个人搞对象墨迹墨迹还是可以的，如果你是吃饭的话还是免了，真不是吃饭的地方，性价比不高，真不如对面吃麻辣烫去。
这次体验只能说太失望了。先不说来这里吃饭需要等好几个小时，场面极其混乱。进去了之后服务员的态度简直可怕得要死！想点锅包肉告诉我做不了，我问他菜单里有凭什么不给做，他说做这个麻烦，必需要有十个人点他们才给做！这不废话吗，你对每个人都说不能做这个菜那怎么可能会有十个人点餐希望好好训练一下服务员，本来去吃饭等那么久已经很着急了，态度还这样
甜品还行可这顿饭吃的我闹心，看图吧！辛亏没割到！
服务态度差的不行，尤其门口叫号的，一副不吃拉倒的嘴脸，我家宝宝因为突然吃奶我去了趟母婴室回来过了几个号，你要是不通融态度好点也罢，爱搭不理的，只说了个重拿号排着！搞得不去你家就没地方吃饭了是吧！？以前总去风荷园店，现在粉转黑，继续傲娇吧，看还有多少愿意去倒贴的！
再也不会去的店～～太咸～～可能他家盐不花钱吧
虽说味道不错，但是服务绝对low到爆！！！领位服务员TMD傻B！都说了三个人一会到一个??非得不让坐四人位置！还有老人行动不便就非得让挪位置！三人位挪到两人位再挪到三人位！没人性！
真的不好吃，服务差！坑爹越来越多
餐单一半都没有，满满四桌的人都在等菜，上一个菜等20分，菜品质量一般般
今天周日，但是貌似服务员不够，在外面排队叫号等了一小时进去的，进来后发现还有几桌空位。服务给一星，是因为：点完餐，单子上写的餐齐时间约40分钟，就等呗，结果半小时过去了，什么都没上来！催了三次，第三次服务员可能是见我们态度的确着急了，大概过了五分钟意大利面和沙拉上来了。沙拉应该是最容易做的，我怀疑店家给我们这桌忘记了。然后沙拉和意大利面都吃完了，后面的菜还没踪影。17:24下单的，到了18:20，就来了俩菜。因为后面还有事实在等不了了，就找服务员说剩下的退了。结果没五分钟焗土豆就上来了。我就呵呵了，感情退菜这招最好用？但是华夫我们实在没时间等了，服务员给退了，估计压根没给做呢。全程一点歉意没有！！退的钱“啪”往桌子上一扔。下次绝不再来了。
大老远过去，排队不说，服务质量一般。除了这奶茶......杯子不错，还有就是漂亮妞挺多，不愧网红店
对这次用餐很不满意，首先等待20多分钟，服务员态度不好，点餐半天服务员才来，点锅包肉和熏排骨都没有了，告诉我限量。还有就是菜太咸太咸，根本就没有味道可言！对你家很失望！我个东北人就为吃你家锅包肉去了两次没吃到，你妈还开个毛饭店啊！
大众点评第一条差评给这家！这家服务差到爆，刚坐下还没看菜单就非让点菜，说我们这都排位没时间等。我们只好赶紧坐下来点菜，因为一家人还有姐姐家的孩子，跟她说其中一个菜要不辣的，那个服务员没搭理，老姐怕这个服务员没听见就又说了一遍，那服务员特别横的跟我们说你就说一遍就好了，别跟我重复第二遍！现在的服务员都可以牛气到这样了吗？我觉得现在出去吃饭这么多选择，排队等位的有的是，口味有特色的也特别多，比的无非就是环境和服务，我们出去吃饭是想开开心心的，不是去找气的！冲这服务也不会再去下一次！差评弱
下午不到五点开始等到七点，因为时间太长了朋友走了2个??结果让我们重新取号??连换桌的意思都没有，没有解释就是让重新取号。店大欺客就是这样的吗
味道和环境还是一如既往的好，就是领座员态度太差了，不知是不是欺负我是单身一个人，我在开餐前就到了，还拿了号，明明有好一点的座位，却偏偏要安排我坐到非常偏僻的位置，而且跳过序号优先安排结伙来的客人，经过抗议才给我更换了位置，想起来就生气，以后能不去就不去了！
听说最近刚开业~和朋友们一起来这的~整体服务不好~感觉跟欠他们钱赛的~一次就好~
在天津算是不错的自助了，品种全，补菜快。甜品更是棒棒的
6点半到的，等位8点才进去，进去后服务员说特色菜已经都没了，菜很一般，不好吃，服务也相当差，再也不会去第二次
最近又去了一趟??真的是超级失望??一直是很喜欢娜娜家的??可前些日子去体验有些差??人气还是很高11点拿号还是等了许久??但是习惯了??找服务员拿水要是好几次因为忙也可以理解??但是杯子真的是不干净啊，上面有印记??就有点不开心??奶酪罐子没有??当天烤箱坏了所以和烤箱相关的一切搭配都没有??每次都点烟花??这次新尝试了没吃过的牛小排意面??一点也不好吃??一种糊锅味??都剩下了
真心不理解为什么要用淘点点自己看完菜单再去银台自己点餐、结账，这样非常慢好吗？我当时前面拍了3个人就等了足足20分钟！这么多服务员难道就不能像其他餐厅一样过来点餐吗？什么店里没有菜单、这是理由吗？结完帐发票也没有，也是真心够了！再也不会来第二次的餐厅，从没见过这样的点餐结账方式
哎。。。上菜慢，上菜是凉的，问服务员菜是凉的??服务员也符合??怎么是凉的呢？??靠??你问我啊！！不会再去了。周围好多都是上菜慢??然后都不要了。。
对于这个价格来说还算物有所值??菜品种类不少??但是味道都不怎么样??烤肉水平还不如比尔。给差评是因为在门口辛苦排队半天??一群貌似传销组织背着公文包的大叔起码四五十个大摇大摆的不排队就进去了。问服务员说是预定的??可是网上明明写了不能预定??后来又说是交完钱了??再后来又说是里面有人占座了反正一会一变。坚持等座就是为了给这个评价??以后不会再来第二次。
菜名字很有个性，一清二白就是豆腐炒韭菜。说实话味道真不也么样，不知道那些评价怎么来的，豆腐有点酸，不知道是坏了还是本身味道如此，点了蛤腥味很重不新鲜。说是送酸奶，就是酸奶饮料，不是纯酸奶，失望的一塌糊涂。不过店里服务员和老板态度很好。房间不开窗，空气也不流通。上图菜只吃了几口，剩了大半。难吃，店里应该请个好厨师，不是文艺范的名字。
机缘巧合来到这家店吃饭，门面真不大，眼神不好的人很容易找不着。它在滨江商厦旁边的哈尔滨道上，是个两层楼的小店。二楼落座后发现网上有团购，顺手团了代金券。因为是第一次来，不好说是好还是不好。只是觉得他家那馋鱼蜜虾还是什么的真不错（价格虽然贵吧……），有特色又好味道，至少我跟朋友都很喜欢那里的虾仁，蛋黄甜咸口味。本来想要金箍棒那个，但也许是去晚了吧，没有了。告知了没有发票，可以刷卡。楼上有电视可以看，装修偏小资。
哄哄那么火的这家排了老么半天结果没有那么好吃呀
今儿是中秋节，带家人过来吃饭没想到很失望。居然把其他桌动过的鱼给我们端过来，就算客人多也不能这样吧！差评！
服务超级差评。差评给门口叫号的服务员。我们六人拿号大桌。饭店大桌没有几个。全是四人桌。所以大桌也非常不好等。我们到的时候已经7点多了。拿了号。前面就3桌吧。但是小桌和中桌都要等20个号左右。我们等了半个小时。就去询问叫号的服务员。因为等了半小时后就还有一桌。所以觉得差不多了。然后服务员竟然说。我们会酌情考虑等桌时间。你看看你们才等了半小时。其他的都等了55分钟了。可能会优先其他桌的客人。我们当时就懵了。不是叫号吗。大桌到号了??就该我们了啊。他竟然说我们等的时间太短??没有其他人时间长。这是什么服务理念。最后我们真的等了一个小时才等到位。下次绝对不会再去。菜品没有特色??真心不知道为什么这么多人
网上传说挺好，其实我觉得环境并不安静，人也很多！食物着实的贵，口感并不觉得新奇！觉得很不划算呀。
假洋鬼子餐??也许大多数人喜欢??确实迎合本地口味??呃??吃不惯
真心一般，点菜麻烦，服务一般，量很小，饮品的杯子真心很破
极度装Bi的一家店，不让自带饮品（早八百年前就确定这是霸王条款了）；还要关注微信下单，没有手机的人还吃不了了么，赤裸裸的歧视；还不能刷卡只能交现金，说你是大店吧又一副小家子气做派。总之果断不会再去，如果喜欢各种受虐不爽没服务的可以试试。
菜量不大，口感一般，环境还行，还这么多人排队
这地方没什么特色，可能就是因为自助餐里算便宜的吧，不明白为什么会有那么多不明就里的人去排队，烘托门庭若市的现象。要菜品没菜品，要服务没服务。大家以后就不要以讹传讹，不要认为出现排队就是好店，吃瓜群众要有自己的辨别能力。
来了好几次了??今天中午去吃??在烤肉里吃出一根刷锅的铁丝??真的是铁丝！??把经理叫过来??给我换了个盘子??对没错??换了个盘子??说了句不好意思??好吧??我就这样无奈的接受了……本来想网上支付买单的??能优惠一些??结果服务员说跟现金结账一样??好吧??那就现金吧??结果回来一看??网上明明有优惠的啊??偏说没有??另外??把我盘子端走了??里面的肉也端走了????然后被端走的肉在接下来的送餐中。再也没来过……谁能体会一下我的心情啊??啊啊啊
去过几次，感觉除了没有酒之外，烤肉还是比较不错的，今年阴历生日正好赶上10月2号，因为怕订不上所以提前一个月9月2号就打电话预约，被告知要提前一周才接受预定，今天9月25号正好提前一礼拜打电话过去，又被告知10月1期间人流大不接受预定，这是拿消费者开涮吗？不会再去了！
总体菜系太甜！作为一个南方人被齁死了。都属于第一口不错??但不能吃第二口！抹茶也是可怕，怎么会有那么难喝的抹茶。。一股海草味！秘制猪蹄不错，够烂够弹，就是太甜！秘制三杯鸡不错！值得点，菜量一般。芝士土豆泥不错，细腻，绵！其他真的。。。难吃！喝了三杯白开水。。那个秘制酸奶什么的太甜了。。酸奶少！对了，那个芝士焗饭的鸡肉不是很新鲜
好评应该都是因为给那5块钱红包，说实话，味道特别不好，没有味道，蛋炒饭没有盐，那个鸡肉特别油，吃完了肚子特别不舒服，饭店还有一股味道，特别潮。
服务简直差到不行，排了好久被安排在一个裸露水泥的桌面的座位，水泥桌面有木有！服务差到爆炸！东西再好吃有什么用，以后不会再来！
差差差！去了7个人！拉肚子两人…吐了两人……剩下3人还是没怎么吃的！我就问问这个卫生检疫过关？！吃坏人的概率那么高居然还好意思额外收取费用？！还好意思骗人？！还好意思开着业？！坑骗？！一次管够！花钱买罪受？！身心的！！！
点了三个菜一个手撕饼，真的很难吃
东西上的没有以前的勤了??还区别对待??这是准备干长吗
感觉还是总店好，环境很嘈杂，一般吧。俩人220
个人觉得一般，人多很乱，感觉不会再去了
服务还不错，口味太一般了。糖藕太甜，烤茄子调料味太重，月牙骨饨豆角太烂。总体太强调调味品，菜的原味欠缺。
口味一般，等位的时间太长，服务员都顾不上搭理人，没有菜单，让用微信点，也不说从哪找，再也不来这家了。差其他分店远了，东西也没别家分店全，想点个奶酪罐子菜单都没有……
小吊梨汤，从北京大排场龙，估计是没机会在帝都吃上，听闻天津要开业很早就去过一次，结果当然还没开业，昨天终于跟朋友来了一次。晚上差点八点到的，结果周四晚上居然还有不少人排队，等了大概二十分钟进去了。小吊梨汤，咋说呢，口感跟沏藕粉一样一样的，还没藕粉好喝。关键是越喝越渴，想要饮料居然说没有冰镇的，美其名曰养生。干酪鱼是唯一一道觉得还不错的菜，或者说是甜品。蛰皮沙拉朋友点的，我觉得有点不好嚼，味道酸甜口。什么吊羊肉这菜，看评价说很好才点的，但是我真是头一回吃膻气味这么重的羊排。我一特爱吃羊肉的人都觉得膻，而且腻。最不可思议的是旁边还放了一小碟甜面酱。。以为吃烤鸭吗，无语。但是配的小咸菜还行。梨球虾这菜无功无过，硬要说就是没挑虾线，但是总体味道还行。馒头片。。。不知道怎么评价，反正菜单上主食没看见米饭，那个烩饭看着汤汤水水的几天吃不了。两人吃了246，感觉贵还不好吃，反正尝次新鲜就得了，不会再去。
吃了这家店转天就上吐下泻，浑身虚弱无力，无法正常工作，去找店家理论他们却只会推卸责任，看之前别人的点评应该是昨天（7月24日）集中爆发的食物中毒。受害者们，大家一起拨打食品安全投诉电话12331举报吧
不要轻信什么大众点评点餐，根本就用不了，本来以为点完就能上菜，等了好半天，服务员也不说，喊服务员点餐也没有人理，过了好久终于有人来说点菜吗？桌上什么二维码什么大众点评点餐都是骗人的！
好朋友不一定成天黏在一起，整天吃喝打电话。心里有你就好，时隔多日，见面了还是特别亲。这才是真正的好朋友……姐妹三人不到12点到店，包厢座位已经没有了，服务员很热情，也许是我们点菜的缘故(三个油炸菜品)觉得很油腻。鲜贝烧茄丁真的很坑，鲜贝踪迹难寻。梨汤很稠，应该是放淀粉了。
菜品口味一般般上菜速度非常非常非常慢
我能说难吃的不行吗？意面再咸一点可以飞起来了！奶酪也不好吃，这不就是冻酸奶吗？我去了，真服了有些人的口味，都给夸天上去了，没吃过饭吗？一个意面等半小时，服务员说催也不管，不会再来了。
觉得北李妈妈菜的菜品质量退步了不少。#妈妈三杯鸡#火候没掌握好，端上来的锅太热了以至于鸡皮都被烤糊贴在了锅底.....#香波樱桃肉#莫名的油大了，吃上去有些油腻，以前可不是这个样子。#小时候的轰炸鱿鱼#失败之作，实践证明炸鱿鱼须这种菜只适合以老津菜的干煸形式配以咸辣口味为最佳，这种酸酸甜甜又来点儿沙拉酱的味道给鱿鱼须平添了一股油腻。#奶香手撕饼#??香甜软糯。
味道可以，人挺多，想说的就是吃饭过程中，服务员进包间无数次，也不敲门，拿餐厅的桌布等东西，很不爽。。。就没个别的地方放吗？！
菜味就是街边小饭馆的味道，比对面的益民餐厅差，服务也不是很好，待搭不理的。冲着瓶子来的。
太次了。本人不喜偏甜的口味，这家甜味靠上。服务太差了，我们不要求有多热情，最起码叫人有人应一声阿。最后要发票，居然说打印机打不出来了。
周三下班同事聚餐，二号线直奔大悦城娜娜家，五个人坐的大桌，等了不到半小时吧这家的服务越来越次了，有个梳辫子齐刘海的女服务员，同事问她wifi密码多少她说没有，五个人只给了两套餐具而且还很不耐烦得说“等着吧现在餐具不够用的”??请问这是什么服务员？我们来这吃饭还要看服务员脸色是吗？！菜品已经不想点评了，不要因为一个服务员而让客人再也不想来这家店哦对，最后我们点了一盘鸡翅，过了好长时间也没给上，一问才知道忘了给做了，呵呵哒
烤肉上的特别慢，就恨不得你吃饱了别吃烤肉了，差评！！最后就剩了一点服务员还非让吃光了，事死了，还不如九号温泉的自助好，不明白为啥这么多好评
不能停车??不能开票??口味一般??没有优惠????口气生硬????老板娘如白发魔女????面目可憎
为什么评论不好的就要给删除呢??心虚什么呢??敢干还不敢承认啊??昨天去的??服务员给烤肠的时候我们就说受累给来两块??他呢??一直往我妈妈盘子里放??还说吃吧??吃吧??吃吧??很不耐烦??你说你不是成心的？欺负老人是吧??我们去过这么多餐馆??没一个餐馆这服务的??其他菜品也都很咸??以后不会再去了??也告诉身边的朋友不要再去了??太差了
味道什么的相当不错，但是我们一共去了六个人为什么提前团的49的，为毛让我们每人加收十块？我前两天和我对象去同样是晚餐也没加收…什么鬼？
问了周围人都是按大众点评点的菜??因为没菜谱。。。味道着实一般??年轻人没什么事干可以去一去
菜还是好吃，就是服务员素质差，胳膊上用烟头烫的很多死签，态度很不好，不知道北李妈妈的老板为什么能聘这样的服务员。
给一星也嫌多！服务太差，总被人盯着的感觉，东西都是凉的虾都带冰坨被告知就这样吃！一点也不新鲜，盘子里不能剩一点东西不退押金！吃完拉了几天肚子！
一般，没有什么可吃的东西，烤的东西还可以，要多少给多少
本来是为了小吊梨汤来的大悦城，而且还是在没有出49天的时候??觉得为了嘴也可以忍了??结果在排队的时候还不到7:20??招牌梨汤就卖完了??那我们就吃老北京的豌豆黄吧??点菜叫了两次服务员不说??竟告诉我豌豆黄也没有了??瞬间压不住火了??直接跟闺蜜说??换家
菜品太咸了，而且是基本都咸。人比较多，有些吵，服务还是挺好的。
一个烤肉店如果二十五分钟上一轮质量不高的掺假的烤肉，食客只能依靠各种凉菜蛋糕饮料饱腹的餐厅，还是换个名字别叫烤肉了吧。羊肉是鸭子肉，碎肉美其名曰黒椒牛肉，羊腿肉吃到最后都没见到，比尔好歹最后也会上一轮。切肉小哥都是骄傲的小公举，唯一给好评的是撤垃圾的小哥，特别勤恳的拿走盘子，频率比上烤肉都快。第一次也是最后一次本店用餐体验
真不知道之前的评价怎么写的那么神，被坑了，去了才知道，不好吃啊，不只是咸，是各种料都放的特别重，很腻，价格还不低，不会再来了
两个菜??一个汤??一个主食??最先上的是汤，鱼丸汤，大概十几分钟左右，胡椒粉很多，鱼丸事北方鱼丸，不Q弹，里面有肉和韭菜，汤中有海带绿叶菜和金针菇，糖可以给四星，味道还可以。第二个上的是主食，煎黄米饭，味道不错，酥脆甜腻，可以给四星半。第三个上的是宫保鸡丁，味道中规中矩，花生稍微欠酥脆??三星吧??最后上的是铁板烧汁茄夹，这个着重说一下，差评！！！首先，四十分钟上菜，前面的上菜顺序就不说了，都快吃饱了才上来，而且跟服务员说不行退了吧。。。态度很差，说这道菜平时就四十多分钟，今天人少还算快了呢。??然后是味道，浇的汁是酸口的，不是酸甜是酸咸！！上面是满满的柴鱼碎，然后！！重点来了，茄子裹浆失败，不酥不脆，茄子肉基本炸干了，茄子皮也是干巴巴的。如果只是这样就算了，里面的肉馅才是重点，尝了一口感觉味道一般，以为只是浇汁的酸味，仔细尝了一下，发觉并不是，肉不新鲜，认真说，没有坏，也说不上臭，只是不新鲜！！！很不新鲜！！！下次。。。。不会再来了。。。。
只是来吐槽，今天十一点半就到餐厅点餐，十一点五十七下单到十二点半，四十分钟，竟然一个菜都没有给上，就送来一份饼～也真是醉了。服务员说催了两遍，开玩笑么？来的晚的，菜都齐了，这服务怎么让人吃开心？最后只好说不在你这吃了，真等不起，上菜没有优先吗？什么情况啊？
简直无语！三点进来点餐五点吃上晚餐、最后在吃海鲜焗饭的时候发现了虾的里面有头发，服务员只把海鲜焗饭的钱退还给我但是那也非常影响我的用餐心情！以后都不会再来了！太没有质量了！小伙伴们你们也都不要再来了！这要的用餐质量你们还敢来吗？
北李妈妈菜的服务一如既往的差。来订年夜饭，里面那么多空座连门都不让进，只让在门口说，然后告诉我初五之前的都订完了。哦，原来是都订满了就牛就可以当大爷，不稀罕后面的顾客了是吗？只能说那个接待人员干得漂亮，最好继续坚持！
考肉还可以，肉很嫩。菜量大，馅饼看着好，皮太厚。
刚开始进来还不错，服务一般，要个酒杯，还得去，稍等，凉菜口味可以，大骨棒酸菜太慢了，叫了好几次服务员，才来，最可恨的，结账吧员态度很差，差，差，我说微信支付，告诉我没有，这么大的店真是的，吧员态度非常不好恶劣，本来很想来的，吃了一肚子气，再也不来了
下午三点半去的，点餐时服务员告知因为是下午茶时间所以不能点正餐，不知道为什么会有这个规定，之前在所有餐厅没有遇到过的，希望店家能够改进。
太油了，沙发太矮，上菜慢。。。。。
天津水游城店，服务真的垃圾，打电话预约时告诉有票免费停车，结账退钱要存车票时告诉他们家没给过存车票（那把脸和欠他钱一样），给了发票又告诉门口退钱，门口退完钱问了有存车票要到一楼服务台领取，到了服务台我们三辆车要三张居然告诉我们因为一张票只给一个存车票要想多要给分开结账才行。吃饭有时候就是吃个心情，这样的服务你觉得我我们以后还会来吗？水游城环境和大悦城真的没法比，态度也是一样
排了两个半小时的队！期望太高失望越大吧！菜品真的不怎么样！小吊梨汤很淡，没有味道！炸酱面太咸！肚太硬！总之性价比及其不高！
去之前问了很多小伙伴，天津哪个餐厅适合女孩子聚会，都说大悦城的娜娜家，然后就带着两个妹妹来了。环境还不错，说不上什么风格，巴洛克？后现代？不知道，但是情侣搞对象不适合去，男的坐那里都很像傻老爷们儿陪媳妇儿，格格不入，女孩子聚餐下午茶还可以，只是味道真的超一般，一点儿性价比都没有，去那吃饭应该都是觉得自己很小资的那种人吧，没什么意思，作为一个专业吃货，我是不会再去了。
点单??太累??也没菜单??...????线上点单??排班??太垃圾??搅拌器??声音??比发动机还大??。整体环境??比较??吵闹??味道??还好??，环境??一般般
口味太差，没有什么味道，不如一般的东北菜馆，最令人发指的是锅包肉太硬卡到我老婆的嗓子，金牌烤蛏一点海鲜味都没有，排那么多人估计都是第一次去，奶香手撕饼太油没法吃！一次非常糟糕的饭，橙汁还不错。。
真心不想再去了，除了门口的免费鸡蛋，还有奶酪鱼，简直没有能吃的了，和男票两个人点了一大壶梨烫就没吃什么，奶酪鱼一条整好，我们一人点了一条就有点腻了，素烧鸡，不知道是我口味有问题还是北京菜吃不惯，一口就不想吃了，京酱鸦片是凉的，特别甜，该等了半个小时。真上当。
周末和家人孩子一起去的，5点半到的，排了200多号，我去，等吧，慕名而来，终于等到了8点，啥都没有了，什么排骨，蛏子，招牌的都没了，既然来了，点了锅包肉，真是一个字，腻啊，太甜了，什么鱿鱼，里面有芹菜的，还可以，符合我们的口味，小土豆给孩子点的，虽然就是个土豆，但是真的不如别家的，山药更甜，点个辣的水煮鱼吧，真个坑爹啊，量太小了，主食那个里面是小米的也是偏甜口，我家有老人都是糖尿病，咋吃啊，总感觉是东北菜应该偏味道重些，价位小贵，不值这个价位，真心不推荐此家，下次再也不去了，第一次写那么多，真的很失望。
好多东西都没有了，服务员乱糟糟的，希望生蚝和扇贝能回来，当天的棉花糖机也坏了
引用之前写过的评价，现在是真的不太喜欢这种形式大于内容风格的店铺了。牛掰的店，应该是内容大于形式，靠实打实的内在来吸引顾客，知道不少的小馆子，靠的就是最主打的那几样菜式来吸引回头客，没有太多光怪陆离的噱头来博取眼球。也只有那些自身本质的东西不够过硬的店，才会想到走旁门左道来博人眼球。柒号馆这家店在点评上火了也算是有日子了，之前好几次想来拔草，但因各种原因没能成行，一直有些遗憾。这次在滨江道溜达，发愁吃什么，便来这里探店，想看看热门的柒号馆，到底有哪些过人之处。柒号馆的店面不大，从外面看还真没看出来里面有三层，楼梯特别逼仄，而且还很陡，上楼下楼都得小心谨慎，如果你身体宽度超标，就还是别上楼了，很可能就会卡在那里了。店内的布置说有特色吧，其实也就是很常见的伪文艺风格，这样风格的店面，在天津没有一百也得有八十家了，随便找家2013年之后开业的馆子，估计店面布置十有八九都是这样的；说没特色吧，倒也有点过于求全责备的意思了，姑且就算是环境还好吧。柒号馆主打的是创新天津菜，点了馋鱼蜜虾、大咖花椰菜、还有魔鬼奶茶和超级玛丽。如果说所谓的创新菜式，只是换个稀奇点的容器，起个古怪点的名字，本质的菜却没啥可取之处，那这样的创新，真不如没有。就以大咖花椰菜为例，说白了也就是辣炒花椰菜，天津菜馆子、湘菜馆子里都会有这道菜，这家店的花椰菜是我吃过的炒的最不咋样的，盐都没彻底化开就上桌了，花椰菜还一点不脆生，软塌塌的。也或者，这就是所谓的创新吧，软糯花椰菜，确实很有特色。还有那超级玛丽，就是炒菌类，名字倒挺有趣，不过菜的口味着实很一般，菌类吃的就是一个它自身的鲜美，《舌尖上的中国》里提过的松茸，直接烤一下吃就绝赞，就是因为菌类本身的鲜美。而这道菜，甜口的，调料的口味完全遮盖住了菌类自身的味道，以至于里面的几种菌类，在我吃来根本就是同一种味道，而且还吃不出菌类的味道。把白菜萝卜做成海鲜的味道，那属于牛X，把菌类做成只有调料的味道，那就有点那啥了。总而言之，这家店给我的感觉就是浮夸，噱头够多，实质的内容却不足，如果这样的菜式就算是创新了，那清水盆里扔根黄瓜，就真的是“猛龙过江”了。
真真是不怎么样，因为名气大，所以抱着一定好吃的想法来的，点的所有东西当中只有一道汤能喝，其它的真真是要多难吃就有多难吃，东西还不便宜。我是从来没给过差评头一次给差评，可想而知有多不好吃了。
之前经常吃的??不知道是不是换厨师了????今天的菜可以说是非常失败??带孩子在恒隆上课之后随便吃个午饭??要了一个蔬菜小米粥给宝宝吃??点菜的时候特意告诉服务员不要盐??他回答说这个粥正常做也很淡很淡的??结果上来之后??大人吃都咸的要命??根本没法喝??拿回去处理一下还是超级咸??兑了水都不行??盐都进到小米里面了??结果也没给宝宝吃#宫保鸡丁#鸡肉很柴??花生也不好嚼#秋葵炒黄牛肉#咸！我老公口重吃着都觉得很咸！大拌菜也是敷衍了事！觉得北李妈妈菜一直排长队靠的是性价比的品质??可是这次的午餐真是糟糕透了??希望可以改进！
早就听过小吊梨汤的名字，这次和闺蜜去拔草。大约1点多的前面90多桌。很少等这么久的时间，将近一个小时吧，但是真的很失望。梨汤还算不错的，很大一壶，偏甜。本来想点干酪鱼，没有了没有吃成。豌豆黄和花生酥都很一般。肝是偏甜的也不喜欢。牛肉饭觉得家里做的都比这的强，梨球虾等了很久才上，尝了一口就打包了，凑活吧。我是个极少给差评的，两星已经很多了，以后也不会再去。为什么排队呢，之前听过别人说不好吃的，可能有很多人和我想的一样，这么难吃还这么多人排队我一定要尝尝有多难吃。最后表扬一下外面免费的鸡蛋真的还很好吃的。
等位等了一个多小时吧。两个女孩花了200多，上来菜基本都是凉的，意面有点温，感觉越吃越凉。服务员更是…扎堆对客人评头论足，你又不是卖衣服的…唯一觉得还不错的也就装修风格了吧。不推荐，不会再去了
无法配送请提前关闭外卖，再次差评！
奶酪莓果做了1个多小时????真不知道说什么了????问服务员就说在做马上就好????无语了
软件上面写着可以刷卡，进去之后告知不能刷卡，只能现金……什么玩意啊，现在哪还有不能刷卡的店啊，差评
打算晚上去吃，打电话预定位置，可服务员态度非常不怎么样，其实很想骂她，但懒得跟一服务员浪费口舌，但是真的很影响心情！要照这种服务下去得把多少客人拒之门外了！
昨天去的，真的不知道为什么会有那么多好评，我去过一次真的不想再去了。环境没得说，装修绝对到位。可是这吃的三我好心塞。想吃个最简单的意面都没有，要不就是辣的，要不就是奶油的。真的醉了，点了个辣的意面，名字记不住叫啥了然后问服务生辣的有多辣，服务生回答，挺辣的跟比烟花女郎辣！我第一次来！我知道烟花女郎是多辣么！弄的我哭笑不得。鸡翅烟熏味不错不过吃了两个就觉得腻的不行，还有那个什么蒜香奶酪意面啥的，不是吃饱的，是腻饱的。就弄个最简单的最普通的番茄肉酱意面不好么。然后点了个华夫。华夫一上来，我都惊呆了。20大洋买到了四分之一的华夫，然后味道跟口感我更是醉了。鸡蛋腥味重的不行，再加上香蕉与巧克力的搭配还有棉花糖，而且最主要的是点华夫的时候服务生并没有提醒说华夫比较袖珍，这他妈有服务么，服务生都是怎么培训的！真的吧甜腻做到了极限，我真怀疑这个做法是不是效仿尼泊尔那面的甜品。腻！??腻！??腻！没有最腻只有更腻！金枪鱼土豆泥沙拉，跟本没有金枪鱼的口号，土豆泥清爽，配上金枪鱼的鲜，应该是鲜而不腻的感觉啊，可是这感觉跟磕大土豆子没啥区别。黑武士的沙冰。味道特别棒，奥利奥的沙冰，没有那么腻，香醇特别棒越喝越喜欢，这个可以推荐。
菜品太单一上菜速度慢，等候时间久
近期去了三次。公平地说菜品味道还行吧，符合咱北方人口味，菜量也不小，但特为注册是想提点意见的：管理水平亟待提高，前台和后厨都是。周六饭点人多正常，但是门口接待不懂调配，小桌来了就进，中桌和大桌等一个多小时一台都不进！固然有些客吃完赖着不走也不能赶，但你不会拼桌啊，明明有相邻两个小桌啊！其实里面密度并不大，还有很多加位的空间。后厨在高峰时预备出些半成品是正常的，但你也不能热菜都成了冷盘呐！尤其是几个招牌菜，香熏骨完全冷的，烧排骨勉强算的上温乎吧，孜然牛三样也是，还是铁板上，铁板根本没烧热。11个菜只有锅包肉和京酱肉丝夹保持了一贯水平。
味道实在是没什么可推荐的地方，幸亏菜品小小一碟，不然都要扔掉了，除了果仁虾球还不错，其他的都可以用难吃来形容
菜口味很重，東西也不好吃。特別是牙籤??，完全是水煮加點調味品。服務效率特別慢
不满意明明团购券可以使用，店里非要我和朋友加20元钱说是今天是六一儿童节，气死我了吃顿饭先后来了五趟，大众点评团购里明明写着劳动节，清明节，六月22日和周六周日不能使用其它日子中午11.30-14.30均可使用。差评
服务态度超级差，爱理不理的，十二点坐下的，现在一点三十六还没有上！更别说味道如何了
衷心的告诉大家一句话：选择餐厅时最好先阅读下大众点评中的差评，我重点说三件事：1，卫生，我很在意餐具的卫生，我觉得这是道德问题。差评中说北李餐具不干净，确实如此，三个汤碗每个碗边都有黄色的油渍，我盛汤前用纸巾重新擦的。我看到北李老板手中把玩着南红和蜜蜡，应该是个细致的人，餐厅又那么火爆那么盈利，怎么不多雇个洗碗人员？2，说下菜品，尤其是每桌必点的两道菜：妈妈熏排骨和妈妈大拉皮。大拉皮是从冰箱直接拿出来的，很冰牙，夏天吃没问题，10月份以后吃真是胃不舒服，所以建议大家别点，尤其老人和女孩子！再说熏排骨，菜上来竟然也是凉的，我非常理解，客人多，需要提前做出来，所以放凉了，但是吃凉肉就更难受了，至于味道，真的很一般啊。3、单独点评下锅包肉，许多人说不好吃，但也有许多人说好吃，我就想亲自品尝下，结果剩下了大半盘。味道就不点评了，不信你也可以试试。许多点评的人都说这家吃饱没问题，但绝对不要饿着肚子等位
菜的口味不错，除了菜里面的头发，以及可能属于过分要求的一句“对不起”
这种烂味道还能给这么高的分，打分的人们要么收了老板的钱，要么这辈子就没吃过好吃的，还味蕾***。我请问你们那排骨究竟能吃出什么味道？蛏子是不是可以咸死卖盐的？除了咸就没有其他味道？同时还特别不新鲜？奶香饼就是超市里买来的廉价面食，还油腻得要命。慕名而来，简直恶心。服务员叫倒水四次说好，都没倒。叫拿餐巾纸，等买单时提醒了才拿过来。真是服了。P.S.??补评论，今天早上拉肚子得要死，那不新鲜的蛏子…真晦气。
中的大众点评200元代金券，必须得四个人用餐才能使用，领了代金券必须转天就得使用。排队的人超级多，7点多到店家，还有很多人在排队。招牌菜妈妈熏排骨、奶香手撕饼、妈妈大拉皮、妈妈烧排骨、妈妈三杯鸡等，有特色，价格适中，就是排队等候的人太多，等的时间太长！
菜的太一般了??环境是不错??但是味道真的不行??点的基础??到现在想起来都想吐??还挺贵的??点了四个菜??都没怎么吃??真是吃不下呀
过2个号就不给安排了、态度恶劣！
味道一般，感觉略贵了，而且上菜速度太慢了…
口味偏咸，去了什么都没有，还限量，不会再去了
真的很想呵呵了，路边狗食馆儿水准的味道，服务员是皇上顾客是贱民的服务态度，还值得那么多人等座、给好评？？？上来的酱骨上面明明是沾着头发，服务员刚把盘子放在桌上，手还没离开，我就问沾着的是什么，他特别理直气壮的说是熏烤过程中沾的，是熏制用的东西……很搞笑，熏制过程中需要用到毛发吗？？？所有的菜都有一个特点，油大、味咸……用的邀请券去的，前台的服务员说了句“你们是拿着券来吃，是我们邀请你们来的，免费吃就得遵守免费的要求！”，说的就像谁都吃不起饭等他们赏一顿似的。点菜的服务员眼镜真该换一换了好吗，我们又喊又招收，她目光从我们这里扫过两次都装没看见。座位上用手一摸薄薄一层土，想问问店内保洁，看不到就等于干净吗？
服务太差！要服务时根本找不到人，一片混乱！点菜要通过手机点单，重重步骤，结算时服务员也没有耐心讲解引导。印个菜单是有多难？！
偏僻??实在不好找??顶着大太阳来吃这个真心悔??等了一会好歹坐下了??呵呵沙发年头够长了??等到地老天荒吃上了??我不喜欢
无疑过来就是吃环境的，服务态度差，叫了半天叫不动
总体真的很一般??没有什么特色??朋友生日来的这里。
海鲜不新鲜，吃完了转天拉了一天的肚子，再也不去了，69一位也蛮不值的，还不够我这难受劲儿呢。
只能说名气挺大，口味一般，没那么好吃
地址：恒隆广场6楼北李妈妈菜...服务：服务谈不上热情..忍是蛮多的..可没有感觉到服务的热情。口味：我只是想说..想不起来我是不会在过去吃的那种..菜品介绍：熏鲈鱼1.上来厚冰凉...这大冷甜的我以为是凉菜了..2.口味外面淡淡的味道..。有一点点的熏味..到了里面是一点点味道都没有..我希望商家可以改正一下确实没有味道。2:熏骨也是有点凉.你就算是提前做好的无所谓.可是你上来保证他有热气行嘛大哥..大姐...3.大拉皮：我去真的是好大一潘吓死我了..最注意的是不好拌呀.等我把拉皮拌完以后..我和我的朋友已经事不想再吃了.你量大我可以理解..招揽生意..可那么大一个盘子上来真的可以把人吓到..理解这是你们的特色.吓人4.红菇什么白菜的..呵呵我已经不想再说什么了！5.还有一个人小调梨汤..我建议大家不要??半价..就去点..呵呵.你们会知道在天津家里熬的梨汤都比这个抢的不是一点半点...最后总结：去或者不去我都无所谓..没有惊艳之处..量大实惠确实是真的..可你不能给我们消费者带来好吃的东西..量大实惠我实在是接受不了。
特别慢后面的人都吃完了我们的菜还没上齐唉特别失望
大悦城店很一般，食物不怎么好吃，不知道其他店怎么样，反正这家不会再来了！
服务员的素质太差了！尤其是门口那个喊号的
去天津玩的时候搜点评，发现排名高，就去去吃了。实在太一般了，上菜慢，菜的少。
味道很好价格比较髙下次还会再来
这家店，以后肯定不会再去了。所谓的创意菜，就是把天津菜的名字改个说法，但是无论从味道还是价格来说，真心不如马路上的小馆。且当天人并不多，我们一共要了三个热菜、一个凉菜、一份炒米饭、一个奶茶、一个酸奶，炒饭、酸奶根本就没给我下单！上来的菜都油渍渍的！所谓的n多五星好评，不过是店铺内的活动，能减五块钱！用自己的生日餐做探店活动，真的是太难过了！
菜的味道真心一般，上菜太慢，完全没有先来后到，都是哪个菜点的人多然后一锅炒出来，表面功夫太多，没什么真东西。
比想象的差很多，也许是我口味太重了，特意点了一份乡里小炒肉，夹了一筷子竟然没有发现辣椒……把服务员喊来，她火眼金睛的发现了我如图挑出来的那几个红辣椒，还说他们家的小炒肉做的就不辣～扭头就去跟别的服务员聊天去了，还讨厌买不买手机……无语……再说熏骨，虽说是排骨，可是是地道的熏鸡味儿～另外两个菜不做评价了，旁边桌还吃出了“异物”，卫生情况并不像环境一样干净啊，不想再来了
味道一般，还那么多人，下次肯定不会关顾
恒隆这家店的服务员只想给满满的差评！点个扒皮鱼上来就说酸什么什么的，其实她就是不想去后厨问今天有没有这个备菜！每个服务员都吊吊的说话难听，菜也没有国贸那家做得好，不会再来恒隆店了
烟民的福地，少有的不禁烟的自助餐厅，建议不吸烟的消费者不要去。差评！！！！
一般般…我外地人一，觉得很咸……
明明空了那么多座位~不知道为啥不让进~外面等位的都把门口一排椅子坐满了~里面却空着桌~一个小时才叫进去了两桌~是故意做这种排队等候的火爆样子给人看么~？！气愤！
一个菜上了一个小时。催完了说马上，催完了又说马上。根本就是忘了又忘。说退了又说马上。总之呵呵了。味道也一般。
身孕39周来吃行动不便，有很多空位不叫座，非得带到2人很小的桌，服务员态度很差！上肉的时候还弄到裤子上！！
点了推荐的剔牙鸡、还有花椰菜，黑椒二兄弟是甜的……，本来花椰菜很好吃但是后来却吃出一根头发……………瞬间没食欲了
40分钟一个菜都没上，服务好差啊??????超级差
一直听闻娜娜家很出名，今天去大悦城特地跑过去吃了下。因为端午假期，所以买完电影票立刻去娜娜家了。在五楼的骑鹅公社的左边走到头，相对来说比较好找。点菜没有菜单，要用手机扫二维码，用手机点菜，说实话有些不方便，来回找菜很麻烦。点菜了以后就要去结账。然后默默等菜上来。点了红丝绒蛋糕、抹茶千层蛋糕、芝士土豆、甜虾芒果彩虹沙拉、秘制肉和奶油蘑菇汤，共花费了242。秘制肉也是醉了，上面的糖块能撒得再大点吗。蛋糕很好吃，尤其芝士土豆，强力推荐。不过中间有个插曲令人很不高兴，我是10点半就坐在娜娜家了。10:45左右下单的，直到11:38的时候，其余的菜品全部上齐且吃完了，奶油蘑菇汤迟迟未上，询问服务员才知道他们后厨十一点半才开始做饭，所以说，我10点45下单的奶油蘑菇汤一直要等到11点半后厨工作才开始做，也是呵呵了。这点对服务员非常不满意，在点菜结账的过程中，没有一个服务员说后厨是11点半才开始做饭，只是在结账的时候提醒说芝士土豆会稍微等久些。在上菜的过程中，也多次和服务员说催一下其他的菜和汤，服务员也没有人告知后厨是11点半工作的。如果后厨11点半才工作，那在11点半前给我们上的热菜，芝士土豆和秘制肉不就是前一天提前做好的了吗？??服务员严重前言不达后语。在态度坚决下，服务员就是把蘑菇汤的钱扔到桌子上，扭头说了个对不起。这样子的态度真的是呵呵了。??作为一个都开了五家店的餐厅，肯定有过人的地方。但是即使在大悦城这个人流量这么大，经常排队的地方，服务的态度更应该注意了。这是第一次来娜娜家，同时也是最后一次来娜娜家了。不会推荐给身边的朋友了。
什么破地方，说能刷卡，到那又不能刷，简直太懒了
过年期间来，菜品好多都没有，八个人只能每份菜品点两份，然后还要等很久才能上菜，服务就更别提了，要一份餐具来了叉勺没有盘子，要个杯子半天没来。口味整体偏咸，用户体验太差了，大家最近还是别来了，等过完年再说吧
为了车厘子红丝绒蛋糕特意来的，失望至极，纯巧克力味的，没一点红丝绒特有的香气，就是块红色的巧克力蛋糕，奶油加了芝士，口感是醇厚了，但腌过的芝士放在甜品里真的好吗？太咸了，对盐敏感的红丝绒爱好者吃这个简直灾难。焦糖照烧鸡以为用焦糖汁，太天真了，是撒上很多砂糖然后把糖烤焦，骺甜，把柠檬汁都挤上才好些，芒果思暮雪反到淡而无味，这样的口味大反串太魔性了，实在欣赏不来。
等了一个小时，才有桌位。上菜慢，服务员表面很客气很热情但是服务员很懒散。点了大众点评推荐的菜，凉皮，味道很奇怪偏甜。没有传统的做法好吃。回锅肉原来就是糖醋里脊，炸的根本咬不动。妈妈熏排骨没吃上估清了。奶香手撕饼还可以。金牌烤蛏上面就是蒜蓉酱，超级咸，都要放水了涮涮才能吃。等候超过一小时送鲜榨桃汁，难喝死了，还不如别送了。
吃完一家子人急性肠胃炎??从晚上这都吐到早上凌晨了！去的人需要做好打吊瓶的准备，现在天津还有这样的店，早晚得黄！
大众点评到了外地貌似就失效了……还五星呢，看看这卖相我也是醉了……量又大，吃了两口就不想吃了，浪费粮食不应该啊，但实在不好吃怎么办呢，那一堆黑漆漆的也看了没有食欲啊，幸好离景点还算蛮近的，还是实在吃不惯天津菜呢
每次来恒隆，北李家都是满满的人在排队，这次也不例外，11点半到的就已经拿到80多号，可见人气的火爆，但味道…酱骨，是先卤过的，所以和其它地方吃到的不太一样，味道还不错…茄汁，味道过重，已经没有了??的味道，就是咸酱汁味儿…蟹黄白玉菇，我能说这个菜也是咸么，白玉菇已经被炸的没有咬劲，不看菜单和样子你可能根本吃不出是??…环境，因为客人多加座位我能理解，这样也可以让大家缩短排队时间，但就放在门口这是几个意思，人来人往，根本没办法好好吃饭…再说服务，饭吃到一半才把水送来，结账时，直接说你们自己去买单，多问了一句才说你们把钱给我，还一脸别人欠你家钱似的，以后绝对不会再来了…
菜品太一般，毫无特色，这是吃过的唯一一家??整个菜谱上没有一道引起食欲的饭馆
不要点锅包肉！肉非常的薄导致根本没法吃，其他的都还可以香薰肉很好吃。
吃出了铁刨花和头发，再也不想去了！
和同学聚餐汉八味德，环境挺好，服务员很好，，热情招待。价钱便宜，菜品丰富
首先，我点完菜问服务员可不可以先把汤给我们上了，给出的答案是坚决的否定，“不行”。很奇怪为什么不行呢，我这个要求过分吗？其次，我询问了一道菜，叫什么酱爆海兔，我问他这里面是不是鱿鱼（1图片上的确实很像鱿鱼，2我确实也不知道海兔是什么）结果服务员没好气的说了一句，要是鱿鱼那这道菜不就叫酱爆鱿鱼了吗？最后，点的两个热菜都没写辣但上来了全都有辣，虽然不是很辣，但考虑到有的消费者不能吃辣，为什么不注明一下呢？反正我是不会再去了??挺失望的
东西很一般，性价比不高，以后不会再去了
一次非常不好的经历。吃出硬异物。人多，等得却非常不值。之前看评价以为是水军抹黑，现在想想应该都是真人体验。遥想当年第一家店的时候，作为邻居还去捧场。到如今店多了，变味了，想必黑长直老板娘也再也走不回来了吧。说远了，讲经过。门口的接待很专业，环境也可以，服务员也比较客气，都是年轻人普遍比较文艺。点菜要微信这点就不喜欢，这不是强迫关注么…老菜式是看不到了，翻新的花样不少，可就是都太腻，全剩。不知道怎么后厨加工的能出这效果。蛋糕腻，吃不到一半也就算了，薯泥也能腻。。有个夹着柠檬的肉也漂油。。最可怕的是，吃蛋糕吃出硬！物！同事当时就说，万一吃蛋糕的是个孩子呢。是啊孩子吃出问题这店付得起责吗？虽然店员道歉并更换，可给出个原料包装盒的解释想想就受不了。能把包装打碎了搅蛋糕里，谁知道别的还进去什么了。。完全没心情吃，保命弃桌。
只是觉得这里每次都和疯了一样的需要等位置。口味还不错，就是服务质量实在失望，尤其是门口排号的！！！
周日中午12：15点的菜，第一个菜等了30分钟，第二个又等了20分钟，也没几个客人，就一个厨师吧，也没有配菜的吧？这种接待能力，让客人干等着，合适吗？第三个菜又等了20分钟。一上两份，邻桌一份。盘子上的汤都没擦净，这样上菜合适吗？倍儿咸，都一个味。没心情了，就没照片了。
人太多了！朋友四点就去排队了18号，我们六点到的??前面只动了三桌，大桌不好等，运气好别人让给我们一个号，快八点才进去，朋友宝宝穿鞋刚到他们的测量杆也收费了，而且测量杆延伸在台阶下面也有五厘米了！这点很不合理，建议带孩子的不要去，孩子满一米就收25元，虽然不贵但是根本吃不了什么，大部分偏辣！为了宝宝们要了包间必须满九人消费还要额外支付40元包间费用！这点也有点严苛！也就是说低于九个人要花九个人的费用还要额外加包间费！好吧！说说吃的??跟原来的金汉斯比尔烤肉类似，没太多新鲜感！口味还不错！补菜很速度！我一个爱喝饮料的人竟然只喝了一杯奶茶，因为碳酸饮料根本没有气，像喝糖水不喜欢，虾不错！螃蟹都是壳排队的烤生蚝也没吃的肉呢！还限制每人俩个，仅此一次，不会再来了
最多给两星。店面很小，座位也很局促。按照大众点评点的几个好评菜，味道都很一般。服务员的服务真的很敷衍啊，一个女生总是心不在焉，招呼半天也不过来，没有为食客着想的意识，还少点了一个菜。再也不会来了。
甜的要死，不好吃，靠发红包赚的好评
服务态度太差，以后再也不想去了
虾不错??就是比较有创意??地点有点偏
来天津的第一顿，挺失望的，只能说这家的营销做的好，在大众点评里搜到的，评价多评价高，从意风街走了一公里来，一进门看餐厅的装修就是文艺小清新范的，直观不是会做饭的。果然，我点了第二页的俩菜后服务员大力推荐第一页的四道菜，后来改成了牙签鸡丁和圆白菜，凉菜点了肉皮冻，肉皮冻口感不对，可能是琼脂太多、里面的小块也不像肉皮，牙签鸡块尚可吧，炝炒圆白菜跟家里炒的类似，果然是不会做饭的厨子。服务OK，还送了酸奶，就是对菜品的味道太失望，连带对大众点评都失望！在天津就三顿正餐，耽误了我品尝美食了！
两星只针对我吃过的甜品，下午去吃点了芒果千层和奶酪罐子。首先说说千层，非常不满意非常不满意给一星都多，一点都不新鲜，奶油一点都不绵密如死般的硬实，芒果料一点都不足，还不新鲜，水份不多先不说连芒果的清香都来的那么僵硬，最后说饼皮，whattt？我吃的是十天前的吗，硬的都快过期了吧。这个价格吃到这样的千层真的是没有一点脾气。奶酪罐子到时可以稍微高一些，奶酪的味道也还不错，但就是感觉不新鲜，略带咸味的口感还是比较满意，看似有很多分层可是不知道为什么口感吃起来却很单一，实话说我没太高要求，但是实在有一些不满意。可能是我只吃了甜品吧，不知道会不会再去尝试正餐，但也不会有期待了。环境一般，可能是安排我们之后又自己换了桌子，看似干净但有一层水，自己擦的。服务态度倒是不错，只是自助点单扫桌上的二维码但是没找到，坐的26号。我不否认你们的评价，但给我的好像真的是个过期的，至少不新鲜，可以说是吃过最难吃的千层，最难吃。
说实话，真挺一般的，不知道为什么这么多人追捧????菜品口味没什么特点，小扣扣地方环境也是那么回事，等位等了40分钟，原本以为是很火，结果进店才发现是因为上菜太慢，服务员还挺死心眼儿的。这个肉丝，甜口山寨版鱼香肉丝不加笋丝木耳什么的，鸡丁这个，不加签子的炸串儿味儿，奶茶只为要个瓶子，还要了那菜花，感觉就是焯过水再拿水煮鱼的油炒的那味儿。总之绝对不会再去第二次，这次也不值等的功夫。
北极虾扇贝都是冰冻的????让我怎么吃
一般，贵。猪脆骨炖豆角味道太差了，很难吃。烤肉还算是可以，但是太咸。
菜量一般??价格偏贵??味道更一般??不会再去
很久不写点评了，这次实在是忍无可忍！昨天一家四口去这家吃晚饭，老公还没吃完就说有点要拉肚子，我当时还笑他几句，就吃个自助至于么，但是也有点奇怪他也没吃什么特别多特别杂的东西，昨天夜里公婆都相继开始腹泻！我从今天早晨开始上吐下泻！现在班都没法上想请假回家了！之前去别家吃自助，也是生冷不忌，从来没有过这种情况！说回这家店，昨天是第一次吃，周日下午五点过去到门口真是把我吓傻了，前面70多桌等位的，很久没见过一家店这么火爆的场面了，当时就有些奇怪是有什么过人之处？五点拿号，六点半进店，从进去就觉得也不过如此啊，食物没什么特别，环境就是此类自助常见的昏暗、嘈杂，虽然有服务人员，但实在也是忙不过来，只能等他自己转过来收餐盘。昨天吃完就想写个点评提醒下，当时只是觉得真的没必要等这么长时间去吃这么一顿不过如此的饭。现在真的是极度愤怒了！！！还从没在外面吃饭吃到过这样的！一星差评必须的！！！
其实??没有传说中这么好??价格贵??吃的东西少??雪冰什么的不如到外面吃??这个价位不值??猪蹄什么的??味道可以??就是太少??能吃饱又能吃好这里不推荐
去天津玩一趟，看点评说这家很火，就过来尝尝，来的早基本没排队，环境还行，服务员都有点儿愣愣的，点了招牌的熏排骨，一般，熏的都有点儿发苦了，手撕饼一点儿不香，吃多了腻，烤蛏子好奇怪的口感，特别的腻歪，还有沙子，妈妈大拉皮还行，好大一盘子黄瓜，卖相倒还行，想吃锅包肉，当天说没有卖完了。。。真不知道这么一家店为什么排队，完全一般啊，基本上都不好吃。。。跟风失败，没吃什么就200，相当不值当
觉得菜很一般，还是喜欢外婆家。
和闺蜜聚会，过节点菜头一次遇到这样的店家，点10个菜三个菜不可以点，告知虾仁没有，一会告知虾仁爆三鲜没有，男服务员态度粗鲁，菜品不全可以提前告知，为什么点完菜等会才告知，不是快打烊了，是上午刚开门呀，对于你们小吊梨汤无语了??????
看到是北京菜排行第一名，和朋友慕名而来，失望的一次经历，应该不会再去第二次了。七点半左右到的吧，等了半个小时就进去了，不算慢。点了大家都推荐的几个特色菜。小吊梨汤，里面应该是加了蜂蜜和糖精，齁甜。中等壶并不算大。椒麻排骨，图片看起来很大，上来盘子很小，也就是普通饭馆凉菜盘那么大吧，这是第一个失望的地方。还点了一个松仁爆三鲜，这个菜还可以。还点了一个番茄牛腩蛋，其实就是西红柿炒鸡蛋放了六七块牛腩而已。这个菜距离前两个菜中间上菜时间大约等了半个小时，梨汤都快喝饱了。这是第二个失望的地方。结账时被告知只能微信或现金结账而且月底不能开发票。支付宝不能付为什么点菜后不告知等结账才说而且月底并不是不能开票的理由，非常失望。
或许是期望值太高了，基本上是失望而归。5点排号一个多小时到号。??先说梨汤??跟自家熬的不太一样，很浓稠，喝着不清爽。越喝越渴。不太习惯这个口味。不过量挺足。干酪鱼淡淡的奶油味，甜甜的很好吃豆腐一般里面似乎是韭菜，炸的并不脆。最闹心的是牛肉烩饭，1个小时才上菜，至于味道，用一个字就能诠释??咸！
门面很小，菜比较贵。两个人花了不到300，饮料很贵，环境还可以。应该不会再去。
排了很久的队不说????大厅很乱??嘈杂??菜一般般??味道吃的也不是很顺口
口味挺好的啊，各种烤肉和好吃的，但回家就急性肠胃炎了，挺干净的，不知道为什么，我怀疑是饮料的问题？
乍看菜单觉得还行，可菜的味道实在不怎么样，青菜里的木耳是馊的，店家就说没问题，招牌排骨端上来凉乎乎的，嚼不动，肉饼也很难吃，不知道上面那些好评是不是店家自己写的，反正是再不会去了！
前几次去的还挺好??之后越来越差劲了
不明白五星好评是怎么来的。首先，排队的人实在是太多太多，而且大家都很吵没秩序，没那么闲把时间浪费在排一两个小时的队上。其次，如果很好吃的话，多排一会儿队也是值得的，然而这的食物口味根本对不起排了这么久的队，烤肉实在是上得太慢太慢了，一顿饭下来菜单上的那些肉都没见全。76元的价格，我还付出了两个小时的排队时间，这还不算我为了去水游城坐了一个多小时的地铁，来回将近3小时，完全比不上我去别家花更便宜的价格吃更美味的东西，反正以后不会再来这。
服务太差了，两个人带着东西，就让做二人台，很多四人台空着，就不让做，叫主管来也不让做，说是规定，服务真是太差了
菜太咸了，下单半小时不上菜，催了半天才上
恒隆店的人气太旺了??排了好长时间终于等到大桌??点餐时点的回锅肉和酸菜鱼??服务员就说这两个菜可上的慢??结果我们坚持点了??最后上菜时还是很快就上了缺点??菜量不如南京路店的量大??而且太油了??老人表示不喜欢
4:30左右到就已经有排队嘚了??拿完号之后5点等着叫号??也就等了10分钟左右就安排我们进去了??因为我们是四个人所以服务员就带我们去了四人小桌??我说想要做单间??服务员说单间要5-6人才可以??我老公和我小叔子都是比较高比较胖嘚人??而且又是我婆婆生日??我觉嘚小桌太小??菜都放不下更何况再放一个蛋糕呢??服务员用对讲机联系了一下说明了情况之后还是告诉我不可以??我刚要说找一下你们经理??服务员就说可以了??后面没有大桌了??我们坐下之后就等着我婆婆下班点菜??因为婆婆生日所以点了一碗炸酱面??服务员也没有问我们是否和菜一起上??以后就陆续上菜了??这时候我说面条晚点上??服务员说已经做好了??马上就端上来了??这个时候我婆婆还没有到呢??我也是无语了??之后我发现门口可以免费领小吊一口香??就是鸡蛋里面放点调料什么嘚??拍了差不多有20个人左右??我就买结账嘚时候服务员可不可以不排队给我一个??毕竟我之前也是排队进来吃饭嘚??只是我排队嘚时候还没有发而已??他说不可以??想吃必须排队??我说你看看我也是个孕妇不能照顾一下嘛??他居然说你是吃完饭了??外面那些顾客还都没吃饭呢??当时我什么话都没有说??再一次让我很无语??这个服务??这种态度??以后绝对不会再去??除了环境好点??装修比较古典??菜嘚口味真嘚是一点都不敢恭维??第一次这么认真嘚给一家店写这么多字嘚点评
11点到这开始点餐??等到11:30问??为什么菜还没上??结果竟然被告诉11:30才开始做??你为什么不能早告诉我们??我们这都还有别的事呢！！！气死了
环境不错??口味实在一般??香薰排骨上来都是凉的??樱桃肉肉没什么味??下次不会再来了
味道比想象的差远了……那个特别推荐的熏排骨，味道跟小李烧鸡一样！太惊叹了！而且我吃的这份咸的发苦，一块没吃完就够了。金牌蛏子还可以，也是太咸了。奶香手撕饼还是不错的，推荐。金牌下饭菜，味道还不错，就是里面有芹菜，这个我不喜欢，纯属个人口味不同，里面放的肉太肥了，都挑出去了。一次管够。说实话那个熏排骨简直太失望了，不建议点。
种类还算可以，就是上菜太慢了，一个多小时，烤制品还没上全，真是够了～
也许是我不会点菜，感觉就一般，不过饮料挺好喝的
比想象得差太远了??除了闹就是腻量还特别小??不正宗的西餐厅
这次去恒隆没什么意外，就感觉以前的炒作有点儿过分，根本没那么好，也许是这家餐厅的原因吧，口味只能说是一般，没什么特点，点了一道虾，虾线都没挑干净，而且菜量特别小。三杯鸡的口味还算不错，不过根本看不见几块儿鸡肉，不是葱就是蒜，感觉比较坑。鲜榨果汁但是还不错，货真价实的。另外就是那个贵宾厅根本就是存餐具的地方，开会来去的乱死了。总的来说只能给两星了，太一般了。
就觉得那个炒肉和虾仁还不错??其他的一般般吧
很难吃啊，又超级贵，菜量特别少，一点点肉酱意面就50，柠檬鸡有点腥，没处理好，还很甜，芝士海鲜饭，真的就是芝士，海鲜和饭，没什么亮点，真的不推荐来这家店，看点评来的，但是很一般很一般！三个菜155，最后还没吃饱??
上菜那怎能一个慢字了得！头一次感觉大众有点\失蹄\了，真心不会再有第二次了！
排了一个多小时，才吃上，人太多了吧，上菜很慢，咖喱牛肉焗饭上来盘子是热的里面的土豆和饭都不是很热？
椅子也太难受了，也就梨汤还行，没一个菜好吃！量小，价贵，不如旁边外婆家
再一次点餐失败！吃饭排队的人事真多啊！三杯鸡上来都凉的。口也特别重。跟排骨点重了。味一样。第一次吃的时候还可以啊，怎么这次这么差劲。疙瘩汤还可以，每次都点。肉饼也不错，就是这次上餐速度也特别慢，菜上来也是凉的。
没有想象的好，我不是很爱吃。也不至于排队
真是不知道为什么这么多人排队。周五中午和朋友去的恒隆，11点之前就到了，人不多，所以选了这家，看点评的特色菜点的，熏排骨熏的味道很重，排骨肉有点柴，也不脱骨。三杯鸡味道中规中矩，锅包肉油大，金牌烤茄子的尖椒比茄子还多，而且很辣。还点了三个冰淇淋球，味道还行。不会再去了
真心是一般般完全不知道为啥评分嫩么高！只能说还行吧。。。
看评论大家都说好吃，真的吃了，觉得不是太好，不过小吃还不错，更新的挺快的。本来是奔着蜜汁梅肉去的可是好失望，太腻了，最最悲惨的是回来拉了两天的肚子，太难受了，再也不想吃了。
东西不错，服务太次了。多一点就扣钱。扣钱无所谓，但是你至少说一声，人还没离开桌子了。至于吗？扣10你就是扣100也没事。你至少说一声！都什么服务态度。东西再好，服务太次有意思吗？
不喜欢，招聘奶酪罐子很腻，吃不下去，真心不喜欢，上来的菜都是凉的
第一次慕名而来，却扫兴而归，点的几个菜全是点评推荐的，算是照本宣科了，大拉皮非常甜，几个热菜很香但是非常咸，点的鲜榨果汁，50左右吧，喉倒嗓子的甜，倒了两杯也没喝扔那了，总之很受折磨，可店里满员，排队的人非常多，实在不知为神马
菜太咸了。服务态度也不好。不想在去了。
总体说什么都还可以，为什么给一星呢？就是比较恶心了。菜单上写着9块一只的海盐烤虾，结账时就变18一只了！不知道什么情况！
最倒胃口的一次用餐，上菜不是一般的慢，催了N多次，就差打架了，再也不来了。真心的不推荐。
好多菜单里的都没有，味道一般，不如Nana's??bar
菜太咸了??吃完了都要飞起来了??最重要的是我和朋友吃完俩人都食物中毒了??朋友还好??只是胃口不舒服和吐了??我就是上吐下泻??胃口疼了一宿??转天才好??点的金牌蛏子那个??吃的时候就在疑惑是不是新鲜的??像是炒完了再放在蛏子壳上的感觉??所有菜都一个字??咸！！！还弄得食物中毒！！！以后再也不会再去了！！！
根本没吃，顶门进来的，就两个焗饭，两个意面可以点，其他的全没有，大中午来吃饭，什么都没有，一杯喝的都要快40，都是简餐，比必胜客还贵，果断走了，这辈子估计都不会去，都是让人捧的
纯粹卖概念和奶茶的店????菜品味道一般??还死贵
点了几个招牌菜，真挺难吃的，梨汤不就是加了蜂蜜嘛，干酪鱼就是双皮奶，素烧鸡更难吃了，排队意义何在??
不好吃。油腻。服务差。吃完就拉肚子了
一点都不好吃，还不能开酒，不许自带酒水，现在哪有这样的店，吃的不好，喝的不好，座位也不好。而且服务员人数太少了，根本服务不到位。
之前去过娜娜家2店，觉得味道不错，昨天偶然在大悦城看到娜娜家不用排队，但只能坐吧台且不能换桌，就想着反正也赶时间哪里都可以啦。进门之后，我说，麻烦给我们菜单，我们有些赶时间，然后小哥告诉我，需要绑定手机微信才能点菜！我说我不绑定，他说不绑就没办法点菜，我还真是新鲜了，吃饭还要帮微信，我不带手机就吃不了饭了？老公说赶紧点赶紧吃，别置气。把手机给服务员，出来的菜单跟饿了么一个风格，相当不直观，太麻烦了！吃个饭最少就要先坐那里研究15分钟，好吧，我们来了，我们按规矩点菜。这时小哥已经就开始对我们视而不见了，呵呵。又喊了另一位，终于下好了单，问题又来了。“我们这里不允许带吃的和喝的。”当时我老公手里拿着喝到还剩半杯的奶茶，我手里拿着一桶没开封的爆米花。我们被彻底雷到了。好吧，娜娜家很火，娜娜家高***，我们这些“乡下人”真是不敢再坐下去了，没准上了菜再告诉我们废弃物不能放在桌上，否则罚款，我们就彻底傻了。赶紧跑吧，吃个饭还是不要太累，太气的好。我们只想吃个舒心饭。
去过就有上一当的感觉，菜就乎吃口，最可恨的是在它家点的啤酒开了瓶都待等着
就是好吃倒是好吃，但是有点漫天要价的感觉，一个小店根本菜品不值那么贵
味道真是不算好呢，不挑剔的小伙伴都说不好吃。
很差呵呵呵??自己买的饮料必须被没收??送到他们的冰柜里??放起来??等到你走才能拿到??点餐给二维码??扫完进公众号??搜他家店??点单??但是只是在上面看看??实际需要到前台真正点单??交费??四点前没有正餐??本来告诉我??三点半就能点??结果三点半去了告诉我到四点再来??阐述事实??您自便
首先服务员态度很好，菜的味道我实在难以接受，价格又高，为毛还有这么多人排队，到这里用餐是装小资的最好方法嘛
我以为只有我家去了8个人，连拉带吐4个人。。。看了评价才发现，也有人这样啊。。。卫生堪忧。。。不敢再去了。。。
还好吧一上楼一股厕所味??晕死了??洗手一半没水了
服务太差了！不知道老板怎么训练的服务生！
非常不好吃????还特别贵????等的人那么多????也不知道是不是拖
吃的还可以偶尔吃一顿还可以了，但是服务就差的多了，服务员爱说谎话，非常可恶的
总体感觉很一般，口味很淡，适合老人和孩子，招牌芥辣虾冷的，因为里面都是水果，招牌烤蛏是瘦身版的，跟菜单上完全不一样，妈妈花椒鱼片根本没味道鱼还是凉的，就小炒章鱼味道还不错就是章鱼太少了，非常不推荐煎黄米饭，因为服务员推荐所有点了，但是味道太难吃了，就像在吃坨了的小米粥
就那么回事，一般，西餐厅也这意思
这次去娜娜家真的是失望，我是第一次去娜娜家吃饭，以前总想去但一直没时间，昨天正好和朋友有时间我俩就相约娜娜家，大概是4点30左右到的，没有排号，直接进去，一进去感觉特别杂乱，放着狂躁的音乐，人们说话也很大声，给你感觉特别烦。她家点餐是微信点，不喜欢，记不住菜单，真是硬伤，都点完菜去结账也卡壳，支付宝二维码扫不出来，大众点评说不是新版本，亲我刚更新完好不，结果最后刷的卡！接着等待上餐，上餐的速度还可以，很快就上齐了，这时朋友也到了，俩人开吃，味道可以，就是吃到最后特别腻，偶俩都有想吐的感觉，然后就没在吃！然后的然后就是大半夜我肚子开始疼，去了一次厕所，回来还疼，忍痛继续睡觉，但是直到今天晚上这一天我一直在去厕所，也就是说从娜娜家吃完回来就开始闹肚子了，不止是我，我的朋友也一直闹肚子，真受不了，娜娜家就这么不卫生啊，从半夜就折腾我俩，下次真的在也不要去娜娜家了！
真的只是骗小女生的地方，以前的***地已经被很多的新式餐厅取代了。但是依旧有忠实***粉被点评忽悠而来。不可否认，店家对于环境的营造还是颇用心的，但是饭馆终究是要吃喝的，菜品饮品的口味就实在不敢恭维了。冷静想想，你在家做饭多放点芝士和黑胡椒也就差不多了。饮品更是无力吐槽，优格求你买点好的酸奶，用心做好么！
点了一个有鱼肉丸子的汤名字忘了，我和老公都挺喜欢的，饭菜味道整体都喜欢，就是不太喜欢服务员一直在收盘子，熏排骨刚上我和老公还没怎么吃，就要过来收，一看还有很多就没拿，过了一会儿又直接把凉菜拿走了，还至少剩了三分之一没吃，我还想吃呢，有点不开心。吃饭很赶人，都不踏实，明白后面还有人等座，你们想多挣钱，但是我也是正常花钱进来的啊，也没吃多久，菜刚上齐。
排了快40分钟的队，感觉失望透顶，几乎没什么印象深刻的菜品，除了干酪鱼讲真还是可以。
真心算得上难吃了，除了熏排骨和奶香饼以外都很失望，总体感觉就是太油腻，吃完不太舒服，蛏子很咸还不新鲜，宫保鸡丁居然像染了红色，对了玉米汁还不错
大家千万不要吃了，我们三口吃完回家都拉肚子了，其中我是最厉害的，又吐又拉了两次，孩子吃的少，3岁就吃了一点，回来也拉水了，不知道他家东西怎么回事，那么多人昨天排队吃饭，不知道是不是回家都这样，吃了那么多地方的自助餐，这个地方太恐怖了，差点要命啊！以后再也不敢去了????????
菜味道差，服务差，价格贵，为什么大家排队？
口味可以，环境可以。上菜速度超级慢，服务员态度还可以，但是有点糊涂，米饭要了三回才拿来
奶酪罐子都变质了，吃到嘴里都是辣的，店方就是不承认，没办法店大欺客。回到家就拉肚子了。
服务和环境还不粗、就是口味饿??真的太一般了
服务态度极差，拿了一杯别家买的喝了一半的饮料带进去刚准备点餐，服务员就来要把我们赶出去，说不许外带食品。弄的一点吃饭的心情也没了。
点的都是大众点评推荐的菜，但是味道真心不像评价都那么好，真不敢想象那些没被推荐的菜是什么状况，性价比很低，店内没有菜单需要扫描二维码手机上点菜，手机或者现金支付无法刷卡，平日需要排队估计大家被所谓的环境吸引，除了环境没什么吸引人的地方，而且店内有怪怪的味道影响心情！
先说服务吧，几乎让人崩溃了～吃一顿饭没两个小时的时间不要考虑来这里，堪比龟速上菜速度，服务员态度拽拽的，上来就先告诉你哪个做得快，其他的要且等很慢（实际上很明白商家的这种营销手段啦…但没必要这么夸张～），ok，来天津玩一趟嘛，尝尝点评如此之“高”的天津菜，味道就是非常普通的家常菜的味道，还不如自己家里吧啦一下炒出来的好吧（米饭都带着糊锅巴??口感差评），服务员上第一道菜是直接撂桌子上的，挺没礼貌的，如果在北京的话，我一定就翻脸了，毕竟出来玩忍了忍。上来的第一道菜并不是服务员推荐说快的菜，而是慢的，又等了十多分钟问了服务员推荐的那道做得快的菜为何还木有上来，服务员不好意思找不到借口解释了，就说这会儿人挺多的??…点了三道热菜，差不多一个小时上齐了…总结了一下为何门口排队的人那么多，因为地方小、厨师就一个人上菜速度慢，最重要的是营销手段、点评评分高…所以你要是看着点评来吃这家菜的估计会失望而归吧～特意花了十多分钟客观评价一下，也是希望能给想来这家吃饭的朋友一点客观建议。名誉其外败絮其中。
一个小时才上菜??把我们忘了??服务太差
真的不知道为什么会这么火，排了那么半天，居然给我吃这个，点的几乎都是特色，感觉除了干酪鱼其他全是雷，炒肝的味道还算过得去，那个牛肉烩饭？！什么鬼??没有牛肉只有不咸不淡的牛肉汤泡饭，还有那个海鲜疙瘩汤，海鲜在哪？别人评价里说有鱿鱼丁，我发誓！一个丁都没得！藤椒排骨告诉我快没了要我赶紧下单，一上来就六块排骨??也许是因为快没了么……总之，不会再来了。那个干酪鱼是真不错
点了个大皮??还不会拌??多亏了上菜小哥哥帮忙??服务没得说??但是觉得好像换厨子了……跟原来不一样了
服务不好，服务员应该都是临时的，手会沾到菜里，盘子也会蹭到菜里，带了点吃的在等饭的时候吃，说不能吃外带食物，需要放到冰箱存着，虽然后来还是给我了，但已经不想再去了，室内温度也很高，吃顿饭都吃湿了。
菜品学外婆家一般，价格死贵，餐厅里面太热，最后交费时闹了一通不愉快，第一张单子一碗米饭1??块5??，第二张单子就变成3??块钱一碗，偷偷的改了价还不承认，收银员态度恶劣。
太油腻了，味道太一般了！下次不会去了
没吃上，但是门口拿号的服务员真是够了。那白眼翻的。就算多好吃也不打算再去了。
噱头！排了快三个小时。。。都是骗子，里面有位子也不放人，说要放慢速度，就是故意造成很火的假象！还有里面很多桌子坐了人不点东西，全程玩手机，明显就是拖！
不爽店长差不多到的时候打电话给他，他说店里满了，30分钟之后再过来。既然到了那就进门等吧，等了几分钟，老板让上二楼坐，二楼有一半是空的??吃完要走的时候就厉害咯…………老板在说，这桌俩人也是只点两个菜我的天……饭量少吃少点也有意见？！那你转行开自助吧
食物量够大，就是味道一般，对食品品味要求高的人士不太适合！
很少会给一些差评，感觉这家也就是名声在外，由于我请朋友吃饭，朋友中午还得上班，所以我是提前一个小时过去拿的号。感觉没有传说中的人这么多，可能前段时间的排队的热情已经过去了吧，我直接就进去了。等了很半天，由于要等着朋友来才能点菜。服务员就把我搁下了，并不是特别热情，连杯水都没给，我都等了快40分钟了，才过来一个服务员给我倒了一杯水。感觉点菜上菜的速度也比较慢，朋友下午还要上班，我们吃了也比较赶。基本上点的都是推荐菜，几个菜没什么太多的亮点，两个人花了不到200块钱，感觉一点儿也不值，由于比吃的比较赶，还有另外两个菜都没有来得及拍。以后再也不回来了。
真心不好吃，点的鱼香肉丝，太难吃，牛肉也嚼不动，煮饺子不熟。还那么多人，失望
下午四点后不能用代金券??好吧，四点前没有主食??好吧，四点之前吃下午茶也行啊??结果呢??前台说网连不上??我去！你们店可真大！
没什么意思????比较贵????和天津地道菜????没法比
真心觉得不怎么样??价格比较贵??基本都在40-50之间??吃食也不算多大多数都是甜品类的??彩虹沙拉真是没治的难吃??微信点餐一点儿也不方便??不知道为嘛那么多人喜欢??也就环境还行??服务也就那样??半天没人搭理
一般般，看不见啥东西，钱就吃没了，环境也一般般，不知道是不是恒隆里的消费都比较高，山药全是葱味，都没山药味了
天津的朋友带我来??说是网红店??门口排队的人确实不少??有免费的虾片??接下来基本是吐槽【小吊梨汤】不得不说真的不好喝??没有什么梨味儿??说是和银耳熬的所以比较粘稠??可是口感和藕粉没有什么区别【干酪鱼】这个相比之下最好吃的菜了??是相比之下??说白了就是奶酪放在鱼形状的模子里印出鱼的样子??和鱼一点关系也没有??就是原味奶酪【梨球果仁虾】超级腻??虾剥掉虾皮也没有什么味儿了??梨球是炸过的??咬下去一口全是油??真的是超级腻??失去了梨球本身的清香和甘甜【牛肉烩饭】中规中矩吧??没有什么特别出彩的地方??感觉还没有自己家里做的好吃【素菜炒】忘了是什么名字??就是粉条韭菜还有豆腐干炒??味道也是中规中矩??整体味道偏淡??不下饭??真的是特别失望的一次体验??网上评论说特别好??可能就是期望太高??吃完后看着门口还在排队的人真的无奈??不知道为什么还这么受欢迎
菜真的不怎么好吃，藤椒排骨，端上来是温凉的，嚼着有肉腥味，真难吃。小豆凉糕，一股子过夜了的味儿，一点小豆的香味都没有！嘛玩玩儿！牛肉烩饭，没几块牛肉，跟用剩菜热的饭一样，一股子剩饭味，干酪鱼，不甜没味。梨汤，稠的跟放淀粉了似的，一点都不解渴。就梨球虾仁还行。不会再来了！
菜品味道尚可，环境一般，空调不凉太热。服务也一般。
隔了一个月去了两次，菜量明显不如刚开业，垃圾
头一次见不能用电子支付的饭店，垃圾
等时间比较长，口味太咸。最重要是没有菜单。点了很多辣的。较其它店娜娜家贵很多
基本等于无服务，服务员一问三不知，咖啡味道很差，点的冰拿铁里面不是冰块是冰坨！拿出来这么大的冰坨五到六块！这一杯里除了冰还有别的不！？娜娜家去过四家，这是最差没有之一。。除了环境尚可，其余毫无亮点。
一开始看大众点评以为多好的地方，今儿一去大失所望，菜品味道还行就是量小，酸奶绝对兑水了虽然可以续杯但是也没续。服务员的服务要说一下，懒懒散散的，说点菜说了很多遍都爱答不理的，要不是想尝尝菜品就直接走了，而且也没发票。楼梯窄，总感觉得特小心的走。
第一次去，挺满意的，觉得比比尔好，但是我给了两星，因为夜里闹肚子了…
【小吊梨汤】就是一个很普通很普通很普通的家常炒菜馆！量很小！味道正常！很少写点评之前如此的亢奋！我该用什么样的语气写这篇点评呢！写点评可以骂街吗！但是不开心的点又在哪里呢！店是我要吃的！一个半小时等号也是我愿意等的！能怪谁呢！怪炒作太厉害！营销太牛逼！还是最应该怪自己随波逐流没主见吧！这样性价比的餐厅，在我大天津！如果能一直这么火的存活下去，能一直让人等90分钟才能吃上！简直是我大天津人品位的最大挑战！整体来说环境可以。服务可以。上菜速度可以。最后自己扫码（桌角）结账很有特色。素烧鹅和椒排骨很有特色，黄鱼就是双皮奶！其它菜不点评了！特别普通！你去任何一家正宗的菜馆！都能吃上这些东西！这家最与众不同的就是：排队等一个小时以上??量很小！绝对不会再来了！尝一次管够！希望每一个炒作的营销号都：日日吃草都写色香！夜夜吃土都评味美！你们牛逼！是我错了！
总体我都不是特别满意，首先性价比不高，量非常小，味道也是非常一般，牛肉烩饭，就像是米饭里放了点牛肉汤，肉零星几块，其次管理不明确，菜一会又一会没有，点了五个有四个菜没有，而且一个服务员一个说法。总体评价，排了两个小时的队觉得浪费生命，同行几个人都说没有下次了。
上菜速度及其慢??慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢点了四个菜三汁素半个多小时上菜锅包肉40多分钟上菜整个菜品的肉大部分里面都加入了肥肉不是里脊肉??口感极其肥腻。在北李妈妈菜吃过三次有两次速度都很慢在外面要等很久里面上菜也要等很久不推荐他家也不会再来了
口味一般，上肉基本就一轮，吃完了和男友就头晕恶心又吐又拉像食物中毒似的，海鲜不新鲜
没什么东西，基本都是甜品，价格还贵，不值！
从开业以来一直很火爆，每次想来尝尝都排长队，拖到现在才过来拔草……恒隆这家地方很大，人很多，总体觉得一般。上菜超慢，用餐环境很吵，面对面坐要很大声才能听到，菜品味道真心一般。这又是一家不会再回来的店，蛏子我的最爱啊，弄的还没家里好吃，基本每桌都会点的招牌熏排骨味道超级奇怪，还真的是烟熏出来的，并没有排骨的味道，看着蛮大其实只有一丢丢肉而已……千叶豆腐和三杯鸡好咸！我本来就口重，可还是被咸到了，他家还真是重口味。点了四个菜，最不起眼的千叶豆腐尽然是比较不错的…好吧，拔了草以后也不惦记了。每个人的口味都不一样，以上只是个人感受哈～～
服务态度极差的店！绝对不会再来了！花钱消费来这看服务员的脸子的！尤其门口这个领班！
几年前去第一家小区店吃过，这次再去吃。很失望
真心太难吃了，服务也特别的差！再也不会来了
在大众点评上看到人气这么高??一直都想来??正好来这边办事就来尝尝吧??12点拿的号??1点半进去的??环境看起来比较整洁就是有些嘈杂??人多就这样??服务员态度不错??也周到??就是菜品味道实在一般??梨汤味道很淡??就是个甜味??还喝出了藕粉的味道??果仁虾炸的不错??味道也不错就是太甜了??吃了两个腻的不行??为什么不做成咸口的啊??拆骨肉不错??是凉菜??葱爆羊肉应该不是羊肉??味不对??口感也奇怪??把葱都吃了??肉剩下了??肉龙还不错??就是上的太晚也吃不下??打包了??总体口感不推荐
有个小虾的菜做的咸了，蛏子做的也感觉不很好吃的。
说实话，不怎么样，在大众上看到，骑着小黄车一家三口奔了过去，甜品居多，味道不咋样，想吃天津小吃的还是绕过吧，连家常菜都不如，不知道为啥点评率这么高
不得不说菜品很多，但是口味真的很一般。天津这样的自助还是很少，以至于这家店火的不行。第一次去吃因为去前吃了些东西外加聚餐，所以没怎么吃里面的东西。这次和老公一起去吃，晚上回来半夜两点多我俩就去医院了。开始是老公腹泻，肠绞痛，疼了一身冷汗，我还没什么。到了第二天早上起来时腹泻，最后拉的已经成水了。两个人都没上班，现在在家吃药，还不行的话只能挂水了。半夜两点多的医院门诊部。
服务员态度不好??上菜超级慢??也不会说好话??吃了一个菜结账了??超级超级慢。
应该再也不会去了，真的是不好吃，而且等上肉的时间很长，肉来了就给两三块
太咸咸咸咸！！！口味清淡的可以忽略了
服务越来越差??东西不如以前的好了??服务员一个个的真是素质太差了??这回进餐感觉非常不好??以后绝不会再来了
头天吃了，跟老公昨天就开始到现在还拉肚子，发烧，海鲜啊海鲜，庆幸的是孩子没吃，没事儿。不会再去了
上菜速度好慢.冷菜热菜都没上.点的主食疙瘩汤先上了.真无语了.
很不理解为什么好评这么多，自己排了那么久的队，进去点了妓女意面，猪脚和柠檬鸡，吃了几口根本吃不下去了，所有菜包括猪脚都很甜很腻，而且价格高量也炒鸡小，华夫和巴菲也很一般，别的家也能做出来一样的味道，总之是一次痛苦的吃饭经历，肯定不会来第二次了
之前去了一次，中午1点半以后了，有很多空台，给我们一个特别角落的两人座，闷热，要求换座，不给换，但是那会人已经不多了，几次都不给换，生气走了。今天去了一次，四个人，味道一般，烧烤小哥还不错，客客气气的，走的时候因为没拿一个牌子，在领位的服务人员直接摆了我们几句，语气生硬，搞的我们四个人尴尬极了。两次体验也是没谁了，表示不会再来！
非常不满意的一次消费，因为人多就觉得应该会很好的餐馆，但是服务态度超级差，打电话投诉不受理，服务态度很差，不能因为人多就这样做生意，迟早会黄的……
烤肉上的不是很及时！到最后吃完了才上烤肉！东西还算比较多
奔着锅包肉去的，结果说是慢菜，酸汤肥牛也说是慢菜，结果就点了熏排骨，倒是很快，但是因为是提前做好的有点柴
在这家餐厅吃过很多次了??菜品味道都不错??不过不知道是老板经营理念变了还是服务员的个人行为??上次去请人吃饭??坐在靠近门口位置一个东北口音的男生给点餐??点餐时一直推荐贵的菜??关键我们并没有问他什么??让我们点个98的鱼??我觉得有点贵了??想点别的??然后就一直说这个好??别的不好??因为是我请客??这样的话我也不好意思不点了??这是什么行为啊??可能十几年前有这样的餐厅??最近这些年都不这样了吧??大小餐厅吃饭我第一次遇见
就服务态度还行。吃的真心吃不惯。实在难吃，量也太小太小太小。牛肉烩饭，我一个人能吃两份，还能富裕4份豌豆黄
实在不理解为什么点评这么火，外边还有好多人排队。????这个菜的口味放北京也许是正常的，但是在天津这种风味水平根本不值得尝试，更别提排队了。随便找个山东菜系的饭馆都比这炒的强。点了鱼香小混蛋，就是鱼香味的炒鸡蛋块。可是这鱼香味炒的，酸甜根本不够。还点了个鲜贝烧茄子，茄子丁是挂糊炸出脆壳，烧茄子应该体现的是咸鲜酱香味型，可是咸度、酱香味都没有，鲜贝本来是提升档次的配料，也没起到相应的作用。点了这两个纯基本功的菜，味型都没呈现出来。也就那么回事儿了。??有一个优点是不错的，就是明厨亮灶，里边操作间完全透明。这点还是非常不错的。应该点赞。
菜还可以，服务太差，典型的东北的风格
十二点到的，等了半个钟头，本来打算吃他家甜点，结果太饿了，点了猪蹄，土豆泥，沙拉和焗饭，只能说味道真的很一般，芝士会让你吃两口就腻，而且空调好热，夏天的空调超级不给力啊，一身汗吃的不是很开心，拔草啦～
奔着四星半的好评去的??没想到这么失望??先说环境??是三层的老式小洋房改的??非常陡峭的楼梯有老人和小孩的不要选择上楼了还是??装修的还算有心意就是墙面已经有很多油渍了??再来就是说正经的了??一共就点了四个菜??一凉三热??总共用了一个小时才上齐??还是先上的热菜??那个底下是小鱼缸的虾味道还行底下是香蕉和火龙果垫底??算是最好吃的一个了??然后上的萨拉??里面是生菜香蕉西红柿??没别的了??本来想要爽口的没想到大厨给放了超级多的沙拉酱吃着糊嘴??没吃过这么难吃的沙拉??等了四十多分钟20元一份的酸辣土豆丝终于上来了除了油腻腻以外只有甜和咸的味道??口味更甜些加上葱花真的不是一般的难吃??不信的可以尝试一下??最后上来的特色菜就是撒上孜然插上牙签的鸡胸肉了??味道还行不难吃??就是吃个三五块就腻了！当然等了一个小时才上来也是饿过了！真的很难把这个口味和众多好评联系在一起！最好吃的就是免费赠送的酸奶了??很开胃??然后胃口开了就是不上菜！服务员小哥态度到时很好一再对上菜速度抱歉！不过有点可气的就是刚把菜上齐马上就把账单拿来了??让人很不爽！菜这么慢??要钱到是很快！再也不会去这家店了！不管装修多有特色??口味和上菜速度??才是关键！从来没有写过这么多字的评价！真心希望年轻的老板好好改进一下不要觉得名气大了就可以降低标准了！
太咸了，服务态度不是很好，环境还是不错的，但是不会去第二次
特别咸……一直喝水……腻啊……可能吃不惯吧……感觉价钱贵了……以后应该不来了
真心不明白现在商场开个饭店就要天天排大队的去吃是个什么心理，要是好吃排队也值关键是都是差不多的营销方式装修风格都差不多，去晚了点就点什么没什么，旁边桌点个麻婆豆腐都没有！人家直接走了不吃了，你说你还开个饭店干嘛吃的？我们这桌更别提连点了56个菜都没有！你要是限量的食材你就不应该还发那么多号让大家等，光为了赚钱了！菜还没上就把主食上了你们家吃饭先吃米饭后吃菜是吗？去一次不再去第二次的那种！
晚7点去的，一楼二楼就我们一桌，服务员都要睡着了，菜品一般味道一般，量也小。座位是布艺的，感觉好长时间没有换洗，坐着还有些不舒服，感觉陷下去了。不会再光顾。
吃完转天全体拉肚子，最厉害的上吐下泻！一次就够再也不会去了！
没办法了不是高峰期??点的菜得一样一样催??网络不好非要微信点餐??还得让顾客自己去前台拿电子菜单??问一下菜品是什么做的??一个服务员不理人??另一个人说刚来的不知道??我也是醉了??白堤路的店总去??这家店不要砸招牌好吗
第一次去时觉得熏排骨好好吃，心心念念再去一次，然而第二次去时简直难吃死了，排骨柴不说，竟然发苦！！！别的菜就更不说了，全部难吃。
地点挺好找，没太多菜品，点菜很好笑，要么不让点，要么就说菜会很久才上，点菜后足足等了40分钟，无语了
难吃到吓人的地步，蛋糕硬的像石头，牛油果生硬的，菜也不热，义大利面像711买来微波的，菜品中不中，西不西，日不日的，都啥玩意儿，就不明白为什么那么多人甘愿排队等，而且还贵的要死，正经的西餐天津也不是没有，为啥非得来这四不像的地方，而且服务员态度还跩，才八点多快九点就开始赶人准备下班的样子，真令人不愉悦！
口味一般，贝类没有清洗干净，点心不错，啤酒太难喝了
口味很一般啦，不是我的菜啦啦啦
我不知道这么高的评级是怎么上去的。如果只是为了引流而误导消费者，那真的会失去公信。菜的味道最多了给一颗星，妈妈的味道可不是这样的。酱焖没有香味，小炒也非小炒。如果说店的评价来自于菜量，那我绝对给五颗星。
味道是好，但是真的很生气，排了两个小时的队伍就为了吃干酪鱼，进来被告知没有了，我觉得起码没有了你外面应该说一声对吧，大家就不排了。。带着老人和孩子真的很闹心。。
大悦城的娜娜家服务很不错，有一位小哥服务态度很好，很耐心的教我们点菜付费，很温和。环境也很有特色，看得出是花了心思的装扮，花瓶里的花都是鲜花，在暗色灯光下很有调调。说说菜品味道，大悦城娜娜家的菜品，应该是所有娜娜家连锁店里味道最差的没有之一，柠檬鸡，烤的过了，口苦了。金枪鱼土豆泥沙拉无功无过没什么亮点。西班牙海鲜焗饭，一般般吧，就那样。意面，哎！失望！我之前在娜娜家应该是四店吧，吃过一次意面，那还是在去年了以后我一直是心心念那个味道，打算周末休息还要去吃一次，后来就再也没去成过，再来是今年上半年了，感觉再吃味道完全不一样了，可能是厨师换了吧，失望，这次来5店，味道还是不对，做的腻腻的，还有不知什么肉在里面，见图！总之断了再去娜娜家的念想了。拜拜！
上菜很慢太慢了，十五分钟过去了上了第一道菜然后继续等等等，只点了两菜一汤半个小时菜没上完，下次再也不去了
七点多来了服务员说不发号了，老板还要不要做生意了，哪里有把客户往外推的道理！
鱼丸汤有点酸味还挺贵??金牌烤蛏不怎么新鲜??跟在小白楼那家店吃的比量还小??不知道什么原因??差评
我不理解为什么这么火。四点多点进来了。有一半空桌。可是菜单不够用。所以只能等着。服务一般吧。有个姑娘挺好的，其他一般。然后说重点，菜品。筋头巴脑，没给点火。找服务员以后等凉了再点。凉了以后点了一分钟就灭了。开始吃还好，后来凉了又吃甜的饼就特别恶心了。锅包肉。救命啊为什么这么难吃的东西这么多人追捧。味道有点甜有点酸。但是不如糖醋里脊。吃了一半也有点反胃奶香饼。因为我们点的多数是辣的，所以跟甜的搭配起来。。。毛血旺是加点的，因为实在太难吃了。等了好久。我俩就饱了。然后打包。打包盒收费，餐巾纸收费。真黑啊。看着外边那么多排号的。我就想。幸好我没排一小时。要是我排了一小时再吃到这么难吃的东西真的就虐哭了
这个拆骨肉炒白菜实在太难吃了，油特别多，白菜像是用油炸了一样，太难吃了，其他菜也一般吧
收款台的男的”态度特别差，我支付了两次，很着急，问他，他说不关他事，草他大爷！
几天前在这吃饭的！以为很不错、门口排队一大堆人、结果好不容易进去后吃完回家一家四口全都上吐下泻感冒发烧!我怀疑在他们家食物中毒、我一个人就算了??全家四口一样！懒得去找卫生局了!绝对不会再去！
大众点评居然5颗星不能理解，抱着期待的心情到了，装修的还算特别，服务嘛，二楼长头发的这个美女你真的是一点都不好看，妆也不美，餐馆如果是你家的就去后面休息，别出来了，有点砸牌子，拿完手机就拿盘子，放盘子跟扔一样，口味，剔牙鸡就是没有裹面的盐酥鸡，什么强报洋白菜就是炝炒并没有什么味，别的也无言吐槽了，看了以前的评论知道了，是大众点评5星减5块钱，才都是5颗星，唉……
满地的油污，人特别多，兄弟过生日在这里请客，服务员态度很强硬，没什么亮点
真希望给负分***，菜单上一堆噱头，点了几个素菜味道又怪异又难吃，盘子拖泥带水的就上桌了，上菜又巨慢，吃完了也没上全，吃完了全家腹泻不止，真不知道好评怎么刷出来的。有没有食监局来查啊
差评，绝对的差评，服务员服务太差了，来这么多次，现在居然都不拿号了，到了现买单，不买单你都进不去，，，，现金不够服务员告你你跑着去取吧，这么多人没有安全措施，没有号，大多还是带着孩子和老人的，反正服务员的态度就是你爱吃不吃
不小心打破了一个酒杯，被迫赔付14元，店内也没有标明，这是从来没遇到过的！！！差劲！
两个人5点半拿号，等到将近7:30吃上，点了熏排骨，月牙骨酸菜，锅包肉，酱油炒饭，味道差强人意，酱油炒饭意外惊喜，很好吃。排骨就是熏鸡的闻到；酸菜干了吧唧，颜色不好看；锅包肉就是炒菜的肉片（很薄）外裹了很多的面，总而言之，不值得等了这么久。座位但是比较舒服。
第一次来.菜量一般，口味稍微强些.但是太贵了不值这么多钱，而且还等了一个多小时
除了失望就还是失望了，传说中的娜娜家是如此美味，理想很丰满，现实很骨感！只能这么形容了。特别值得一提的就是红丝绒蛋糕，其他菜品说很普通也就算了，这款绝对是“极品”！老板，你确定它难吃成那样也能叫“红丝绒”嘛？环境和服务还是不错的，拉回点得分吧…彻底拔草，不会再去……
味道真心不咋地，夏日布丁你告诉我布丁在哪！还有一半的冰，焦糖脆皮南乳你是卖糖的吗？…………鸡翅有毛，芝士焗土豆芝士烤成发面饼！厨子你过来我保证不打死你！
在排队，在北京吃过，天津没想到这么火爆，排号中无意间看到要开始弄鸡蛋的，准备尝尝，便在旁边等，都发放了两个了，在弄第三个的时候到我个了吧，却说要竖着排队，瞬间所有人都去竖着排了，我横着排的时候服务员看到也没说，到我了却说要竖着排，呵呵，不说别的，也不是一个鸡蛋的事，就是真堵心。要不你就开始说竖着排，我横着排了吧，等了半天到个了你又说不行。我也是佩服。
跟以前比菜价贵了很多。味道趋于一般。
去了一次就再也不想去第二次的店，店家是因为好评送代金券才有这么高的好评的吧
这什么破店，支付宝微信团购都不能用！服务态度极差，还只能现金！我没带现金你还不让我吃饭是么，4个人吃饭让付5个人的钱，真坑，以后再也不来了
今天和闺蜜。呵呵呵呵。奶酪罐子明明很腻好吗。一共一个蔓越莓，3个巧克力。墨鱼面的口味不错，但原料是两只并不是很新鲜的虾，2个半只墨鱼，若干刀功很好很薄的蘑菇。土豆泥，不错，凉了没法吃。咖喱牛肉饭，小伙伴说不错。说话需要喊。文艺范儿。椅子高桌子矮。服务一般。真的。不值这个价位。。。完。
烤肉真的是不好吃??而且上的也慢??一盘扇贝就上一次??全被抢光了??到走了也没看见上??小食不少??凑合吧??不会再去
人超多超火的一家店，去的时候是工作日，然后又是下午两点多去的本来想人不会特别多，结果排队排了一个半小时，门口有鸡蛋可以吃，会放很多种调料，进去之后才发现好吃的只有鸡蛋！！！#菜#点的都是推荐菜，没想到啊没想到，步步踩雷。#小吊梨汤#招牌！感觉特别粘稠，有一点甜味，但是越喝越渴。#牛肉闷饭#??我和小伙伴吃出一股猪肉味，有点咸??主要是很腻，不喜欢#忘了具体名字！是个累死京酱肉丝的菜#就是京酱肉丝味??把肉丝换成了鸭肉，菜量小！#肉龙#没有拍照??咋说呢??感觉没什么味??然后就先服务员要醋??醋拿了半天也没拿来#干酪鱼#终于有一个好吃的了??奶酪做成鱼的形状，还是挺阴影的，味道还可以！#小豆凉糕#??朋友??你吃过栗子羹吗??就是从冰箱里拿出来的栗子羹。失望失望??白排那么久队了！！不知道是不是开到天津味道打折了！！
我分两单点菜的，因为等朋友，结果这家店什么时候开始饭前买单了呢，每个服务员过来都问我第一单有没有买的...真是够了！而且不买单好像不上菜啊，朋友都来了，我想提前吃个甜品边吃边等都不行吖，边做位置不好，叫个服务员都费劲，不会再来
店面挺大的??装修的也不错??等位时间太长让人期望值变高??然而菜品味道实在不敢恭维…??价格还可以接受??但是等那么长时间等来这样的口味个人觉得不太值??去一次基本灭草??等不到位子的也不用太遗憾了
点了几个菜，油太大了，昨天吃饭座位在储藏间旁边，看见了储藏间里面的食用油，应该是10升一桶的，没牌子，吃的不放心
娜娜家算是很出名的，一下开到了五店，而且能打入天津最火的大悦城，真的好厉害，很佩服她。大悦城免费停车3个小时真的是非常实惠，吸引了大批的客人来这里玩一天。娜娜生了孩子以后加大了宣传力度，CCTV2啊什么的很多电视台都上了节目，而且还开了自己的微博和很多网红互动，让网红宣传他们家。不过依然改变不了环境大于内涵的弊端，不是说菜的味道不好，菜的香料还可以。只能说性价比很低。菜量小，价格高，人均120元的价格，我宁愿去香格里拉吃自助餐，至少三文鱼吃多多啊
好多人'进去基本什么都没有了'下次不会去了
毛血旺好，食材新鲜，味料足，值得品尝。
儿子周五过生日选的这里??怕排队时间长??公公婆婆不到五点就到了??当时没什么人??告知服务员一共7个人??但是服务员给公婆带到所谓的6人桌??公公说坐不下??服务员偏说没问题??后来婆婆坐在靠门口的圆桌??服务员先说这是10到12个人的??公公说??这个小桌根本坐不下12个人??然后又说这个订出去了??公公说不是不可以预定吗？服务员没话说了??公公说桌子上明明摆了6套餐具??怎么坐12个人？最后就做的小圆桌??那个所谓的6人桌最后坐的4个人??我们6个大人1个8岁的孩子??要了10个菜??这个圆桌都放不下??那个小桌要怎么放？不带这么糊弄老人的??再说说菜吧??要了10个菜??确实吃不了??味道不像网上评论的这么好??没什么特别惊艳的??估计以后不会再去来
熏排骨好吃，入味了，特别嫩，不错！
上当了。菜一般。又贵。不值别去
以为是挺好的美食去处，吃了后觉得很一般。
等菜等了一个小时，我妈差点没疯。。。口味还可以，就是油太大了，吃的我不舒服。。。
一直没吃过，今天赶周五的中午特地过来尝尝，觉得人应该不多，但是也还是排号了！只能坐吧台不用等。菜的口味一般般，与价格不成正比。自己带的饮料不让喝，尤其这个土豆金枪鱼沙拉，难吃的要死，还38？也就值18，金枪鱼就没看见几块！而且干的要死，意面是在所有菜都吃完的情况下上来的…总的来说感觉挺坑的，再也不会来了！
却是难吃，真心给不了好评。也就是装修风格B格高点。东西就这么回事不划算不好吃。
环境还行吧、比较适合年轻人。手机点餐，老年人不会的估计玩不明白……然后服务不好，也不给倒水。都不理人。菜品有些腻，连个凉菜都有肉。不喜欢……什么都有肉??妈啊
服务太不到位，服务员出口伤人，交押金，没发票，带孩子来给安排俩人坐，还告诉你爱吃不吃，投诉无果，无良商家，祝关门大吉
吃个饭等了两小时??点了招牌熏排骨和金牌烤蛏??没那么好吃呀??哪刷的那么多点评??下次不会再来了
蓝莓蛋糕已经偏干硬了，像是在冰箱放了很久的样子，不新鲜了
大众点评团购的周二券，有效期到明年一月底，没说30号不能用，商家说以前团的可以用，30号当天团的不能用，也说不出理由，还让顾客亲自到吧台问，不满意！孜然牛三样他还可以，拉皮一般。价格高。
我只能说很遗憾，去玩一次不打算再去第二次。菜的味道还可以过的去，但是猪毛没踢净，蛤蜊根本就没洗干净还有泥沙吃到一半看到的。转天就拉肚子了。跟经理说了，态度感觉也很无所谓，也没道歉。最后送了个果盘。就是蛤蜊很好吃还没洗干净，唉。饼是甜的还可以，牛蛙超级一般没有麻辣诱惑的好吃。菜的量另个人吃足够了。我觉得谁都不会去一家菜都没洗干净的店
超级不好吃，不会再去了，很失败的就餐体验
味道挺一般的，上菜还特别的慢，都吃完了，还有一道菜没上呢，还一直不给我退那个没上的菜，让我继续等着，我都吃完了为什么要等啊？
太难吃了，都是蒜味，尤其是铁板趁子
看了点评去的，等了快一小时都没上全这3个菜，第四桌客人菜都上了！直接退掉！简直无语了！！
菜挺好，就是门口2个服务员服务太差，排到号码，因为一人没来就不让进，白等了1个小时，希望商家注意，好好培训你们的员工！
菜品和环境没毛病，两星是给的服务。排号的时候给号的前台一直在玩手机，说人不齐不许进啊，理解你们为了提高效率，但是这样的话是不是可以说的委婉客气一点呢？前台作为一个门店的形象代言人，真的应该培训一下了。进去以后发现桌子有点小，八个菜一个汤还有一个蛋糕不太放的开，和服务员说句桌子有点小能换个吗，服务员说四个人最大了没有了就走了。。。态度非常冷漠。汤是等叫的，说好了先不要上，结果没一会就上来了，我说我说了一会上了啊，男服务员瞅都不瞅菜齐了转身就走了。说真的，这是我去过的态度最差的一家了。高峰时期忙可以互相理解，但是这样的低水平服务真是让人不敢恭维。
只是硬梆梆的卖装修，没有什么让人有食欲的主餐，只能称之为店品站，座位和桌子高度不协调，坐着很不舒服，一堆不配套的桌椅板凳不加挑选的摆在一起，比起菜金不匹配。
啥几把玩意儿，腻死了……好贵被坑了
北李家的菜不可靠，不放心！好几次吃完都会胃疼，这次朋友们都反映饭后恶心，还有人夜里去了医院，告诫大家去北李妈妈菜用餐一定要小心！几次用餐发现北李家不是食品卫生问题，而应该是食品安全问题！可怕！大家都说不会再去
创意菜真的是沒创意，口味还行，但剔牙鸡肉很死，难吃
味道一般??不怎么好吃??该给的玻璃杯也不给了????一说有没有??一张臭脸摆出来
吃完了就吐了??俩个人一起去吃的??都吐了??我算比较轻的??不知道是不是食物中毒??总之用急救的办法缓解了??没去医院。??点的烤蛏子??根本不新鲜??都是人工摆上去的蛏子。实在是很不好的一顿饭。不会在去。
口味真心没有以前好了。环境真的很棒。
大家一定注意这家店铺！骗人的！里面，尤其后面和隔断里面，很多空的座位，他不叫号，让外面永远有六七桌客人等座位！为了显的他那有很多客人！??其实根本不用等位！我们就是在外面十多分钟让进去的，走到里面一看最起码四五个桌子都空着！??俩侧小屋隔断里面，空的很多！进门左侧隔断里面，每个屋子都有空的桌子！感觉被耍了一样！心理很不舒服！而且只让座大唐过道！显得她们人多！乱哄哄的！懒蛤蟆炒坑似的！菜量也是一点点的！很骗人！不实惠！真心不推荐去！
除了烟花面……都好一般招牌那个蛋糕??什么赖赖??好难吃??口感像是风干了几个小时的普通生日蛋糕柠檬鸡果然就是柠檬和鸡??然后鸡肉好少啊??几片而已??两个人点4个菜不够蜜汁尴尬??不知道为什么这么多人排队??听我的只尝试烟花面就好了??别的拒绝??服务小哥有一个黄头发的好帅??
就是个炒菜馆??有赠送的酸奶??环境还行
非常不爽的一次用餐，第一次给差评，太差劲了。扣掉我们其中一人押金20，说是浪费太多，我去。。。要是我想浪费就不该你上菜的时候我们什么都不要了。你说我们浪费多，你有标准吗，空口无凭，以后再也不会去了。希望其他人看到，要注意了，他家是一口，就是一口都不能浪费，拿来的东西必须全部吃掉，否则就会告诉你浪费太多，扣你押金。所以，一定要慎重去用餐。
排在第一的熏排骨太，难，吃！特别特别苦，而且肉很柴！简直了，第一次吃，不会再吃了
我吃完没出水游城的大门??就直接厕所了！一直再拉稀！东西有问题！我肚子自认为很牛掰??一般绝对不会这样拉！这地方真败火，专治便秘！（我去这家吃饭之前??一天没吃东西）拉的我屁屁都肿了！只要没大事??我就不找你们！明天还拉咱就找地方聊聊了！
一般般；没有预想的那么好；不想去了
服务员态度恶劣，上菜速度奇慢，等了一个小时都不上菜，其他桌比我们后来都吃完走了，我们还没上菜。
说实话，除了环境不错，菜品真心的不好吃！
额，本来看9000+评论还以为多好吃，来了之后发现200+都是用来交智商税了，没吃过这么难吃的西餐，那么多好评真不知道怎么打出来的，唯一觉得凑合的尽然是彩虹沙拉，倒不是有多好吃，就是觉得看着比较赏心悦目。柠檬鸡就是柠檬和鸡，几片薄薄的鸡肉还特别油。环境也没有想象的高大上，就是很一般的装修风格。总之就是一次极差的用餐体验
再也不会来了！差劲！不但菜品越来越差！服务也真的是呵呵了！以前觉得蜜汁梅肉挺好吃的，就说了一句多来两块，我觉得我说的很正常吧，以前这样说服务生就是给多两三块，有时候问问够不够，这次结果直接撸下来三大整串！还没反应过来小伙子就很轻蔑的就走了！！没办法，硬着头皮吃！七点来的，在外面排队到八点进来的，八点半就开始催，知道你们九点下班可以理解！退押金的时候说我的押金条少了一截，不能退，吃饭的时候那个条子就在那个牌子下面放着，八点四十多的时候有工作人员过来签的字，把牌翻过去了,告诉我们拿票和牌子一起到前台退押金。我说那怎么办，前台告诉我等经理来解决。我等了所有人退完押金，经理来了，很客气拿了张纸让我留下姓名电话，我写完了。居然又让我留身份证号！！！凭什么呢？怕我跑了？说如果晚上少钱前台要补钱的！那这意思你们要是少钱了就是我多拿吗？？？？太气人了！以后再也不会来了！
一般般没什么特色菜品也不是很丰富
菜品味道非常难吃，以至于过了三四个月再来评论都没有好感，味道非常奇怪，也觉得不是很卫生，不明白为什么是大众点评第一，特别坑人。环境也非常非常非常一般，没有什么特别之处，典型的景点餐馆。非常愤怒的推荐。可怕，到现在想起来菜的味道都难受的想吐。。。。那个牙签鸡肉的肉味特别奇怪，而且感觉嫩肉粉放多了，那个什么虾肉，里边的沙拉酱味道也很奇怪，最正常的是手撕包菜，但是那个油腻啊，特别地沟油的感觉。我尽力把这些照的高大上一些，调了很久的光，愿大家不要上当。。。。
为什么我觉得评价跟事实那么不符……听说排队……口碑超好，可是我真的觉得好难吃啊……那个妈妈排骨，就是熏的很咸的排骨啊……锅包肉炸的硬的嚼不动啊……辣炒蚬子很一般啊，跟街边大排档没区别啊……手抓饼算是特色很好吃，不过这样的菜为什么会这么火，不是很一般的就是很难吃的……为什么会排队……
2月没来，难道换厨师了？服务员没换啊....以前那美味哪儿去了.....很多凉菜??咸，怕坏了吗？比咸菜还咸......烤肉不入味，有个别几款还可以，大部分不如以前了，肉的纤维也粗糙了，火候把握的不好，那个所有的恰到好处失去了平衡.....作为吃货的我...周三歇班，顶着高温，跑了10来公里来这吃....好失望.....要鸡翅膀2个，小哥一下子给了一大盘子，你是多不想让我退押金啊....羊肉你这样也行啊，一个鸡翅....我也就2个够了......果断叫服务员，让拿走多余的....开始让我一个吃两口就处理了，我说第一我不想浪费，第二我不想一个啃两口....你拿盘子把它拿走，我没动.....下次再给烤肉....估计是交代过了....量好精准，不是为了避免浪费吗？对吧....我吃多少要多少，你拿10几20个鸡翅膀是啥意思......烤肉一不行，其他东西再如何也是感觉很失望..........短期不会再去了，家门口就有万达和爱琴海，不会再跑那么远了，不值.......希望改进吧，以前真心从选料到味道到火候刚刚好，可惜了，当然排队还是一如既往的多，毕竟选择多
服务员态度一般，环境还可以。自助食品种类再丰富些就更好了。
吃的还OK，算的上有品质，但是大悦城这家店环境太差，跟个大食堂赛的，而且服务也不好，比其他的店差很多～
总体一般吧价格偏高，只有墨鱼面味道外面无法比其他的没有特色
那些说好吃的，是都没吃过美食吗？1-点菜没有菜单，而这会儿大堂并没坐满。这么大的饭店，每个桌子不该是都有一本菜单吗？2-菜普遍咸和油，让人没有食欲，甚至没有拍照的欲望。尤其是大家都点的那个碳烤肉，根本吃不出是什么肉，挂着滴油，杆子也油淋淋的，大家的味觉是发生了什么嘛！3-恒隆的排队真是凑热闹，这里以及那个度小月都不怎么好吃，却都大排长龙，每次路过看到不明真相的群众真是扼腕叹息。
太难吃了…又甜又麻，反正不是我伏兰人的口味。
三个女生逛街刚到营业时间人还不多。店里的地还没擦完。嘻嘻。喜欢坐入口的位置，里面的座位太局促。服务员水平参差不齐。他家来过两次，但应该是止步这两次了。实在没有让我再会惦记，想念的菜品。实在是偏甜。说说菜吧。水煮肉，婆家豆腐，宫保虾球，下饭菜，拉皮，茄夹。一一说一说水煮肉:应该是这些菜里比较喜欢的菜了。肉嫩不香，因为有辣味道，比较下饭。仅此而已。婆家豆腐:因为想吃麻婆豆腐，没有。看有这个菜所以点来尝。豆腐口感不好。不够入味。宫保虾球:酸和甜的味道太重。可以说不是正常的糖醋味。自己家用调料应该是调不出这个味的下饭菜:食材是芹菜，鸡蛋，肉丝，木耳。肉丝做的比较腥。肉不好，劲头多嚼不烂。茄夹:弄得跟章鱼小丸子似的，奇葩。甜的要命。让人无语的菜。拉皮:量真的很大，刚吃还不错。吃久了会发现这个菜口依旧是甜。北李菜品偏甜，不对我的口味。
服务太差了??12点拿的52号??结果根本不按号码叫??我后面来的俩人一直在门口晃悠结果比我还提前进去的??也没有提前说一点半就没有正餐了??等到一点半去问服务员才说一点半就没正餐了??但是等位条上明明写的两点半正餐才停止??店开多了服务就这样了？再也不会来了??门口服务员也爱答不理的??差差差
不好吃，真的，就是排队的人多，菜也是冷的
整体口味偏甜??不太爱吃坐在了正对门口的位置??过堂风很大??吹的不太舒服??菜也凉的很快
服务态度太差，跟刚开业没法比，不会来了
不值。不好吃，不值这个价。点的彩虹沙拉，烟花女意面，双倍芝士鸡肉焗饭。味道很一般。本来很期待的，不会再去
点评上评价这么高的餐厅，去了以后大失所望啊，真是有损天津人好吃的名声，严重怀疑点评的饭托儿！说是量大，其实就是盘子大。点的都是推荐的菜。??????????????妈妈酱排骨，味道还好，就是这排骨用的是最低级的骨头做的，猪脊骨，基本没啥肉，唯一的一点点肉，特别柴，而且一端上来就是凉凉的，这么柴的大骨头居然还推荐第一名，价格也不便宜。还给了手套，根本也用不着手套，因为没啥肉。舔两口就完了。真心不明白，说这个好的，你们家里都没炖过排骨吗??????????????????金牌铐蛏子，这个量不多，味道还可以。????????????????????月牙骨炒酸菜，这个酸菜不是正经腌制的，是用类似酸菜精之类的化学东西弄的，一端上来一股臭味，吃着也没有平时吃的酸菜香味，全是臭臭的，谁家都吃过酸菜，这也就骗骗外地人得了。????????????????????妈妈大拉皮，粉皮全都粘在一起分不开，麻将是甜的，仔细找了半天，确实找到几根海蜇碎。29元一份，这价格买一盘大粉条????????????????????三杯鸡，这个是甜的，用的鸡翅，这个菜还好，没坑爹。??????????????????????烤茄子，三根长茄子和三根长青椒做的，跟烧烤摊的烤串一个味。??????????????????奶香手抓饼，这个味道不错，挺好吃！????????????????总体觉得，千万不要点强烈推荐的菜。之所以觉得价格贵，是因为菜品没跟上，你材料可以用差的，但是你别弄那么柴啊，酸菜用的次酸菜，但是你最起码把臭味洗下去啊。
服务态度差到家了，再好吃也不来了，好吃的地方多了去了，最讨厌这种“我家就是***服务就是差”有本事你别来的地方【手动微笑脸】
菜的味道还是很好的，但是服务实在太差了！我知道你们家是11点半开始做正餐，按照点餐的顺序我们11点01就点了。整个餐厅我们第一个点餐。但是一直等到快12点就上了一个奶酪罐子。催餐说饭和土豆泥要现烤所以慢。但是明明就有已经做好了的但是送去别桌了。为什么不按照点餐顺序做餐呢？最后等到12点半告诉我汤还要再等10分钟。果断退了。每次催餐都说因为主厨11点半开始做餐，但是我们第一个点的你上到别桌是怎样？
一般吧，还凑合，中规中矩，也没太惊艳，
恒隆广场开业之后一直很火??这次来的时候刚好有位子??点的??金牌熏排骨??金牌茄子??有机菜花??宫爆鸡丁??排骨口味像小李烧鸡??甜口我个人不是太喜欢??不是爱吃甜的????有机菜花味道可以比较下饭??茄子一般般????宫爆鸡丁跳的不喜欢呵呵
买的千层榴莲蛋糕回家都散了，而且也不是从展柜里拿的，上面也没有草莓，不知道从哪装的，这次买的特别不好，估计没有下次了！！
去的比较晚，已经没什么人了，上菜慢不说，还上错三次。拉皮和烤蛏子中规中矩，点了个小鸡蘑菇粉，唯一一个味道说的过去的。食材也是醉了，三四个鸡脖子，一堆鸡架，没有一块像样的肉。这么显而易见的食材都做成这样，真是不会再去了
进店之后，说正式座位要预定，最后坐了卡座。坐了那么久，没有服务员拿菜单，也没有人上水。一脸蒙圈，喊过来一位，然后就没下文了？这是服务行业该有的态度吗？希望老板好好规范一下员工的纪律
太慢！要一个手擀面，没给汤碗和勺子，喊服务员奶奶半天给俩碗，一低头勺子没给
第一次来，下次不来啦，味道一般呢，而且今天都搞笑了，点了个金钱肚，里面有花生配菜，发现花生配菜糊了，没法吃喊服务员，服务员来了说去问经理经理后来来了说了一声抱歉对不起要不给您换个花生，我当时都乐了，好搞笑的回答，给客人上糊了的菜首先说明你们厨房严重失职，其次我点的主菜里面配菜糊了最起码应该给客人还一份或者给退了这才是正确解决方式，而不是还里面糊了的菜，反正也不想追究了就是感觉商家这样对客人不负责，后来经理又端来一份红豆糕表示赠送，其实这事情满可以避免只要厨房负责人就不会发生糊了的菜上桌！反正菜品给我印象不好，鸭汤里面鸡精味道太重！以后少放或不要放！那有喝一嘴鸡精的.拜托厨师做菜用点心！最后本人表示无语，以后是不去啦.看在赠送红豆糕份上给个两星，要不肯定是差评！商家引以为戒吧！！
服务就一个字：烂。。。带了一个冰淇淋都不让吃
看评价来的，进来就傻了。菜油大，咸。酸辣汤??也就汤了葱多，汤汤水水。关键每个菜都吃出来别的菜的味道。酸辣汤吃出鸡蛋羹的味道，剔牙鸡吃出了孜然羊肉的味道，鱼外套吃出了泡椒的味道。
网上好多托儿??真想问哪里好吃了??跟糖不要钱似的??连个肌肉都做甜的
锅包肉不是传统的东北菜了，非常难吃。外面是糯米炸的，复炸之后非常硬，对于老年人来说又粘牙，而且比较酸，牙齿不好的不建议点此菜。大拌菜有些辣，不喜辣的同学们可以绕行。
差到极点了，门口服务人员态度极差，尤其是他们所谓的经理，提前来了一个小时，先交费用都不行，拿的号码就是白拿，过号还要重排，太不人性化了。孩子现在就要在这坐等，饿的都不行了，这就是店大欺客啊！
点评没有团到代金券，从美团秒到了，挺开心的，没想到却是堵心的开始！开业第一天去兑换邀请函，被告知必须当天兑换当天用，明天来肯定没有问题~第二天到店，告诉兑完了，只能预约后几天的了，经多次沟通，总算兑了当天中午的邀请函！还要去门口取号等位，OK没有问题，可是到了门口又说没有号了，说只能下午4点再来取号，还说过日子就不能用了。。。。。。好大的口气，不用了总可以了吧，又不是只有你们一家饭店，所以果断放弃！饭菜不知道是什么口味，但是这气呢，确实是够恶心的！整个过程根本就没有一个既定的流程或者规定，基本上就是一拍脑门想怎么样就怎么样，这么大的店，活动做的起就做，做不起就老老实实经营！**蛋糕刚开业的时候也是一天天的排队，也是限购各种得瑟，结果呢，现在门可罗雀，都号称是全国连锁，以这种嚣张的态度，能坚持多久？呵呵~~
大众点评失效的一大事例。油咸型五星店，点三个菜等一小时，怎一个慢字了得。“稍等”成最大关键词。点菜时老板推荐说，不如点第一页啊，后面客人都点很少啊。这样讲可能就是因为要等比较久吧～
两个人点了四个菜一壶梨汤，口味还可以，没有特别出众，菜的价位相对高了点，排队的人倒是很多，上菜挺快的，就是点的米饭催了好几遍才端上来，菜都吃一半了才上米饭，吃完饭叫服务员直接在餐桌上买的单，从小吊梨汤出来走很远了，一个穿白色衣服领班模样的女服务员追出来问我们怎么结的账，还好买单的收据没随手扔掉，给她看了她还挺不相信的说前台没有出票子，无语！！好像谁会白蹭一顿饭似的，最后搞得我和老公不太开心，以后不会来了
和朋友一起去的??感觉真的很一般??不知道为什么这么火
终于一尝这里菜品味道！哎！感觉真不如外婆家味道好！那些好评也不都是哪里评出来的！服务员一个一个还都自认为牛逼哄哄！又是一家吃一次管够的地方
一般。不知道为什么这么多人。量小菜贵。炒腰花还是臭的。
还行吧比我第一次去差点了味道，尤其是锅包肉简直就是差飞了，烤蛏子太咸了，其余的还是以前的味道
同时排的外婆家和北李家，加过北李先叫的号，所以就来了他家，说实话原来在爱琴海吃过一次觉得还行，但是这次吃完之后应该视为最后一次来北李吃饭了。??（大拉皮）这个还不错，味道挺好的。麻酱特别香。（京酱肉丝）中规中矩，但是是唯一清盘的。（辣炒蛤子）这个千万不要点，全是空的！！！！挑出来一大半全是空壳，真是太过分了。（黄米饭）这个挺好吃的，但是一定要趁热吃，凉了会有点干（酸菜鱼）我吃过很多家的酸菜鱼，但是全是那种一片片的，没有带鱼头一起上的啊，而且后味有点辣，酸倒是没感觉到。（锅包肉）太甜了太甜了太甜了，炸的过火了，所以有点硬，又硬又甜。最后吐槽一下服务员，上了两个菜以后大概二十分钟没有任何动静了，还是我喊服务员以后，他对下菜单才发现漏做了。然后就是我们吃饱以后就快走的时候锅包肉才上来，纳尼，这个菜我们都忘了，还以为菜都上齐了，所以最后锅包肉吃了两块就打包了。总体来说，以后绝对不会去了！！！
上菜极品慢，五星口味估计是花钱刷出来的。味道顶多三星级。。。环境不错，送的酸奶味道不错。不让刷卡，没有发票，月初2号就说发票没了，典型的偷税啊。。。
不对菜品评价。商家无得，现在生意好了，就随意更改团购券使用时间，朋友聚会，人都到了告诉我让我看使用时间改变了，不想扫兴就原价吃的。之前在大众和美团搞活动的时候团的，现在退，连我之前红包的钱都损失了。这样做生意，是要步金汉斯的后尘呀。
评论是刷出来的吧，什么是天津菜？简直是拉低天津在我心中的印象，服务态度超级差，口味更别提了，我要的蛋炒饭，是米饭一团一团黏在一起的，18块，植物大战僵尸，一上来就是一阵的香油味。所谓的七号沙拉，圆白菜占了一半，全靠沙拉酱提味了，最重要的是所谓剔牙鸡，其实就是炸鸡撒了点孜然。总之不推荐，不是游客旅游理想之选。配图三里的是七号馆的餐具，包子是狗不理的。
中午没有主食????菜品质量很一般??不值这个价钱??让人失望??下次再也不会来了??点餐还要到前台去??淘点点根本链接不上??薯条炸得太硬??香肠皮很厚
最好吃的是鸡蛋加一切，另外网红店的通病~人多菜烂服务差。
菜量这么小还不好吃为嘛就敢要这么贵的价我不明白，那草莓卖相不错不过吃两口也腻的要命，吃两口就觉得祥的慌了。想换座服务员还不让换，出门花钱吃饭还吃不痛快也是醉了！别信图片，图片是我照的好，实际上是我图片的缩略版！
过生日要来结果等了一个多小时不说。明明C桌没有人了还不让我们做。叫号的男的可能是***吧！最差的一次吃饭经历了
这次终于拔草了，每次都想吃由于人太多了，每次都放弃了，这次时间早就去排队了，是我的口味不同还是怎么样，我并没有觉得好吃，反而觉得好难吃，内个彩虹沙拉，看到点的最多，也就要了一个，越吃越恶心，不是恶意评论真心感受，奶酪罐子一开始吃还不错，可是吃多了可想而知奶酪吃多了都会恶心，柠檬鸡加了柠檬的缘故觉得有点苦，意面还不错可是到最后没有什么胃口了，内个饭不知道是什么味道，闻着就没有什么食欲了，不知道大家是不是都喜欢跟风，觉得人多就是好的，可是真心觉得不怎么样最后都剩下了，千层蛋糕还凑合吧，都是一个味道没什么特殊，吃多了也会腻，
牛油果蔬菜沙拉里面就几块牛油果
真不知道排队来这的人想嘛呢，我觉得自己坐在这个破地等了一个小时就像个白痴一样……这辈子也不会再来的地方……还不如自己在家做意大利面好吃......这破地有嘛好捧的呢？
变得超级难吃了??等了一个小时才告知有些东西都没有??不得不勉强就坐??也不得不给差评
第一次去没啥问题，这是第二次，唯一的不同就是吃了海鲜。没吃凉饮。回家半夜一直拉肚子，还恶心难受，根本睡不着，搜了下评论，不是我一个人。再也不会去了。我真是醉了，第一次因为食物恶心难受。下午还发烧，正在输液，细菌感染。
脆皮叉烧酸甜口味，红丝绒和华夫甜腻到哭，浮夸上苦下甜…说不出的味道…并没有期待的那么好，好了，吃完收工，回家。
也是娜娜家的老顾客了??????从最早的家里到现在的大悦城的这家店??????现在竟然自带饮品不让进了????我带杯热咖啡进去????也不行么
真服了！！为什么没有菜单？？如果没有下载那个应用就点不了菜？如果不是智能手机就吃不了饭？等位等半天还很多菜品没有，再也不要来了！！！
不满意，平安夜去的，菜品不好吃，卖相也不好
只能说除了菜名起的还行??口味太一般??性价比太低
娜娜家一直很火，那天去的早，十一点刚过，前面只有四个号就想着等一等，结果这四个号等了一个多小时，基本四十分钟就没叫过号，大众点评上的排位功能等同虚设，既然不给用就别设这功能了，快十二点半进去后面排了80多个号了。娜娜家环境很好，但是很嘈杂，点评推荐的很多菜，菜单上都没有。菜品颜值还是很高的，味道还好，整体偏甜，但也不出彩，现在西餐厅很多，没有必须来娜娜家的必要。最恶心的是沙拉最后发现盘子边还有根头发，饭吃的差不多也懒得找了，买单走人，以后真没必须来的理由了。
排很久队??徒有虚名干酪鱼有趣??梨汤好喝其他??差强人意
锅包肉不好吃，其他的菜还可以吧，没有什么服务，
服务实在太差了，既不能刷卡也不能支付宝微信，不知道是怎么想的。翻遍全身就差一块钱还是押金，这服务员都不给少收，也不知道
来了两次服务员都服务态度极差，只是经理一直在忙乎。两次都没有吃到排骨就不说了无所谓。第一次吃的时候，举手招呼服务员很长时间，好几个服务员看到了竟然直接忽略我，非等我喊出来经理答应了才都过来。第二次，等菜单等了五分钟，同样是经理看到了才开始过来招呼我，然后服务员就开始不断地催促点餐，还在那说他很忙，我说稍等一下他就扭头就走，从没见过态度这么恶劣的！
让上杯白开水到吃完了还没上白菜味道很淡??剔牙肉味道不错上菜偏慢酸奶很少而且很稀
去之前看了评论??好多差评拉肚子的??但还是抱着试试看的心态去了??因为现在自助餐实属不多??想要试试??结果??只能用失望来形容??首先看了评论??早早去了一个人拿号??不到11到的??大概半小时就进去了??人太多了??海鲜基本就是迷你??和迷你??????剩下基本就是一般自助会有的那些熟食??觉得卫生一般吧??服务员特别多??但没有一个服务态度好的??也不知道老板怎么管理的??烤肉基本大于5，10分钟才更新一次??一人一块??时间间隔长大家就吃其他熟食了??反正我们吃了不到2小时??肉没看全都最多就6.7种吧??而且好多都是斤头巴脑??嚼不烂??扔了吧??服务员还一堆废话??说这肉要扔了要扣钱??你嚼个试试??我看看??能吃谁会扔呢??真是的??简直了拿着不是当理说??最后退押金出来??换停车券??七百多块只给一张券??说什么??一张小票只给一张??那我们一人一结账是不是按人头给停车券呢??真是不讲道理??出来的时候还是好多人在排队??好想告诉他们??别吃了??又不好吃??服务又差??简直浪费时间浪费钱??再也不回去了??而且看评论??好多拉肚子的??想想都后怕??没吃坏是万幸
点评是买的吗？点个拿手菜，结果吃坏了肚子！服了，天津。
那个啥??以个人口味……我和蜜想给差评……烟花意面??面是甜的??甜的……太可怕了??蜜不喜欢奶酪罐子??也是觉得太甜了??服务??水、盘子都得自己要??跟不上有点??环境??都是上那说话去的??无敌吵啊??土豆泥那个还可以??能拉丝??点菜麻烦
雨后带家人去北李吃饭，结果没想到的是今天还有排队的，可见北李的菜有多好吃于是我们就拿了个号等了20多分钟吧，进来了第一个点就是酱骨头，先说说今天这骨头和往常的差距太大了，叫来服务员问好家伙直接来一句就这样的，我一周来你家吃两三次是我味觉出了问题吗，你们家如果再这样服务我就不说了根本没什么服务我都懒得喊服务员了每次都要叫几次才能慢慢的走过来，更可气的是服务员告诉我买单必须自己去吧台，哎你们家的服务员真牛，还有就是你们家的骨头是换师傅了还是昨天的如果再这样不会再去了今天去的后悔了，自己看看！！！！！！！
总体印象太差劲，锅包肉等了一个多小时，之间催了两次也无动于衷，从餐具到碗勺，一一都得催着要，这些高分是怎么评的，别被高分上当
不能刷卡，不能微信！只能支付宝，现金！信号还不好！
垃圾餐厅??服务太差??以后都别去了??亲身体会??人多了不知道自己怎么回事了
黄金周前一天去吃的北李，去的早所以也没排队。看菜单感觉每个都好好吃但是又不知道点啥，最后纠结出了三个菜，结果三个菜都不太满意...婆家豆腐，我不爱吃豆腐，不做点评，但是男票说很一般。铁板烧汁茄夹，油，很油，非常油，吃两个茄夹就油的没胃口了。味道还可以，就是太太太太油。锅包肉，就是醋里脊。肉炸的太太硬了，吃的很费劲，而且面太多肉太少，也很油。总之很失望，不值得排很久的队来吃。也可能是不符合我们的口味，不会再来吃了
一般吧??????之前去的??????人倒挺多...????就炸鸡还行????还是属于那种刚炸出来就没了那种????炸的东西都是很多人在等????一出来就一堆人抢。我觉得一般这店????没有宣传的那么好...??尝尝鲜就完了
除了味道还可以，真的没有任何优点，之前上的西瓜汁几乎是水果烂掉的味道，菜上的极其的慢，而且在我们之后点那个菜的人都上了给我们还没上，都已经吃饱了菜还都没上完，总之感觉服务员服务意识很差，有待改进吧！
店大欺客啊！点菜员還好，迎宾太差了，人没来齐还不让进，明明有很多空位。在天津找一家有服务水准的店真难啊
今天给两星是因为服务员服务的问题。点菜时服务员过来没拿点菜机，我问他记得住吗？他说记得住，点的快更好。结果点完菜过一会儿说忘了给下单，得重点，直接导致了锅包肉不能点了。再坚持要锅包肉的情况下，服务员说半个小时，问半个小时一定能有吗？服务员又回答有就给加上。点菜这两件事彻底让我觉得堵心。从他家差不多开业就来了好几次，和朋友和家人，一开始觉得还不错，可是后来服务越来越跟不上，服务员脸色好看的不多，中午吃饭给的水是有水锈味儿的，熏排骨上来是凉的。可能生意太好了，店大各方面就跟不上了吧。
排队排了一个半小时，点餐没有菜单，需要微信关注一个公众号以后才能点餐，Wi-Fi也不怎么好用，图片根本就无法刷新出来。看来没带手机想吃饭都不容易，而且主菜只有两个。洗手间还在商场里，需要跑出去。整个过程下来感觉整个人都不好了……
我想知道哪里纯洁？是导演空荡荡的大脑吗？
看哭了。难看哭了。
"本来想打五颗星，但是：怎么办 怎么办
爸爸妈妈说不许不许
叔叔阿姨说NO NO NO NO
哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！"
卧槽这电影的海报就跟二十年前的三级片封面似的，抠图极不自然，每个人拍照打光的方向也不一样，户外照和棚拍混在一起，还不如有些劣质网剧！
我很好奇中戏和北影表演系学生看了后会作何感想。
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来
我觉得这部电影唯一的正能量就是揭示了当代中国影业的乱象 不是电影中描述的 而是这部电影本身 就是一个搞笑的 无可救药的 荒诞的 具有历史性 纪实性 值得作为极端案例加以分析的 充满丑态的现实刻画
教师节前一日，导演回母校放映，全场尴尬，三个小时如坐针毡，完了对峙导演答非所问。剪辑和故事在所谓的探索中没有取得成效，审美停留在十八线小县城水平。华丽的众筹一千九百万，成功为1617两年最烂影片兜底。导演后来还把现场起哄声掌声放微博上剪成“看电影学院师生的激动反应”真是人不要脸…
没有想过一部电影的笑点可以低级到这个程度
拍不好是能力问题，自己还偏偏觉得好是智商问题。
我呕心沥血上12年学都没考上哈佛，凭什么你呕心沥血12年拍个电影就必须得成功让大家都说好？在中国能让你圈点钱已经不错了还妄图名正言顺地上位？真是无耻至极。
太差了！在我们学校试映，全影院的学生全程吐槽！一开始还忍住了哄笑，后来兼简直忍不住。那叫电影…………整个画风是城乡结合部的感觉 一开始毕志飞在讲电影如何如何获得好评，然后有些小期待。看了之后简直了！不要去电影院浪费时间了，真的很难看
此片是不是可以用于刑讯逼供？
心灵是有多不纯洁？拍这玩意需要12年吗？是不是把9年义务教育跟3年高中都算上才凑足了12年？一星都给多了！👎
网吧word水平的海报，请国家有关部门尽快贯彻落实供给侧改革和四个全面的精神，淘汰这种电影工业中的高能耗落后产能，不要为中华民族的伟大复兴拖后腿好么
真·前所未见
用权力和资本强奸电影艺术和电影观众。
有多难看呢：枪版资源压制者特意加速了
"超级迷你小圈子自娱视频 
全程在盯着每个人的第一次 剧情走向能不歪嘛 突然掰直怪电影局的规定咯？
教授还是讲师还是班主任像支教青年一样专心爱学生 请问这学校培养过正牌演员嘛？忘记学校叫什么名字了 教育部门该仔细查查办学资质 
毕业班居然没有缺勤全员拍戏 小学生的作文思路都比这成熟"
怎么能有2.1，必须帮毕导拉回到理论上无法实现的2.0
其实不是看过，主题曲听了3秒我就想随大流打负分。无奈只能打一星。这个节奏我想起了那一年在村头的李二狗，穿着紧身红裤子，乐步最新款旅游鞋，印着火星文的长袖起球T恤。当然还有那一头8个颜色的彩发。他在村口跟隔壁村的王建强斗舞，在5厘米深的灰尘里甩托马斯全旋的美好青春。
确实太差了。14亿中国人都去当导演，十二年之后必须交个作品的话，估计会诞生13亿部比这个好的电影吧。
"今天终于看到成片了，
是不期而遇的喜悦，
记住导演的名字，避免以后猝不及防地吃屎。
说实话刚开始看真是笑出猪叫，感觉比康熙来了赵正平系列还好笑的一个level。但持续观看三十分钟后陷入笑不出来、产生浪费生命罪恶感的怀疑人生状态......
这部烂片的原海报足以气死设计师，其中歌词足以气笑小学语文老师，只看简介就觉老套加弱智的剧情扑面而来。不知导演有多大的勇气让它上映，换做是负责任的导演一定恨不能把它封印起来沉入湖底以免遗臭万年。
空间的切换与叙述视角的变化实验性地缝合，构造出一幅生动多面的复调演艺圈群像；对演艺圈潜规则毫不留情的揭露与鞭挞，直达结构性社会顽疾；男权、女权、LGBTQ多元呈现，师生恋、SM探幽人性欲望深渊；光色霓虹四溢，剪辑朝气蓬勃，运镜汹涌澎湃，时空流转出神入化；演员不事雕琢真情流露，令人动容。
我是真的看了这部电影，我觉得自己可以说是个智障了。
简直是他妈个笑话　尬中之王　本届最尬，２０１７最烂烂片就是这了。
我不是故意添乱，这片我三年前真的看过，当时导演拿着片子来公司找合作。。。
小学生作文思维的剧本，小镇影楼风格的画风，有种看导演认认真真拍了一部烂片的感觉，他的艺术造诣也就到这里了，都不好意思说什么了，简直就是中国版的【房间】，不知道谁来拍一个中国版的【灾难艺术家】？
就一部电影上了12次厕所……我真的拉稀了
就像电话诈骗一样过时
还是摸着我的良心改回了它应得的分数
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！233333333333
我要说一句，导演！！！我用PPT做出来的海报比你们的好看！
看到第 12 分钟壁咚那段，实在是撑不住了。感觉还不如那个金坷垃广告拍得好。怀疑是洗钱。
苍天啊，果然好奇心害死猫，我为什么要手贱点开这个片子，我的眼睛被辣到了，眼药水都救不了。
黑到深处自然粉，我现在对这个导演已经怀着一种深沉的敬意了hhhh
大开眼界了只能说，里面都有个女孩叫白洁了，可见毕导是真纯洁
我把摄影机扔进马桶过俩小时再捞上来估计都比这电影精彩
为了中国电影的质量，这个脏话一定要骂：你们全剧组应该跪下给观众道歉，拍90分钟你们全剧组吃屎都比这片子好看。导演转行吧，电影不承认你的邪教审美；演员也转行吧，你们第一部就拍了这样的片子，以后怎么混。
极其不负责任的表演态度，散乱无比的剧情，根本不能称之为一件作品，更像是杂乱无章的生活的片段的无脑拼凑，导演砸了自己的招牌，更对不起自己北大人的身份
"""Low"" to  die"
我就是这么不理智
当我老了，我能自豪地对我的儿子说，你爹当年看了一部超级大烂片，竟然坚持了3分钟，你爹绝不是你娘说的只有3秒钟的男人！
我连1星都不给！还贴大字报，还一堆头衔吧啦吧啦吧啦，我特么还是旧瓦雷利亚的后裔，安达尔人先民的女王，维斯特洛的统治者暨全境守护者，大草原多斯拉克人卡丽熙，不焚者，弥林的女王，镣拷打破者，龙之母，阿斯塔波的解放者，罗伊拿人和先民的女王，龙石岛公主呢……
魑魅魍魉。
用12年的时间践行自己的确不是拍电影的那块儿料.
敬年轻英俊
众筹律师费给阿北和众筹做掉毕志飞的项目都请带上我！
我来支持一下。
这是北大被黑的最惨的一次！
是什么让专家指鹿为马，睁眼说瞎话
向富春山居图，爵迹，封神传奇，何以箫声默，微微一笑很倾城，盗墓笔记，九层妖塔等一众影片道歉，因为比起来你们至少拍出了一个电影。
没啥可说的，朋友送的票，看完后我和朋友绝交了
比这部电影更恶心的是那些专家的无耻与下流，这部电影的宣传营销以及电影本身是本世纪最大的谎言！
王力宏得救了
毕导有个好岳父！比电影烂更恐怖的是那些一本正经胡说八道的专家学者教授们！
真棒👍🏻中国电影有未来！
这电影就学生业余话剧的水平，有些非戏剧专业大学生都比这破片演得好，这剧本有头无尾一点深度都没有。毕导你自己想想毕业至今没有一份演艺圈正二八经的工作是为什么，我不侮辱博士但毕导读博士绝对是因为自个水平太差没办法就业，吃软饭和嫁入豪门是毕导唯一的本事和成就
若能让我再选一次，打死我不都不会去看了！
看了一分钟预告片就想吐了，对照着热评第一想了想，如果本片的导演和张嘉佳以及周立波分别被绑在三条铁轨上，我开火车必须选择一条，那我会想尽一切办法把他们三个都碾死
烂片常有，而这么硬气的烂片不常有。P、B、C、L四种片之外首创_（下划线）型毁灭世界级烂片
纯洁的是导演空荡荡的大脑吧
来打我啊
这是我第一次想花钱去看看一部电影能拍得多烂
13块钱见证历史，你值得拥有。
本世纪最大谎言。
为了让《爱情公寓电影版》成为最低分，而给《逐梦》打满分的行为，是非常愚蠢的，希望大家不要再刷满分了。谢谢。看到这样的情况，我真的很心痛啊。
主题曲使我死亡。
我们没有放弃，我们坚持过来了，对不对？对不对？”我也真的是坚持过来了...友情建议：从第一分钟开始，就当作喜剧片看。（当然了，这里还得跟喜剧片说声对不起。）
老子看了全片 听了主题曲 看了mv
总觉得这是种洗钱手法。
不吹不黑，大师作品。镜头构图神奇，人物在说话的时候，常常被切掉了眼睛，这绝对是在暗示角色被演艺圈蒙蔽了双眼。全场长焦拍摄，氛围控制堪比卡索维茨。等下，居然还有新葡京的广告在画面上方飘过，完美继承戈达尔的结构。真是屌炸！（我好像看的是枪版
“多多花费金钱和时间就能创作出艺术作品吗？艺术不是那样的东西。”by 小津安二郎。  本片证明了这句话。
我是认认真真的看过之后才来认认真真的说它烂的。
想骗我去电影院看？！！如果豆瓣不出负分真的是对不起认真做电影电视的人！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。母校第一次内涵了“这是北大和电影学院教育的结果”
变吐边看完，绝对有资格打分，十年磨一剑就是这玩意，有时候努力果然没什么用，豆瓣怎么没有负分啊
郭敬明请来拔高自己的，鉴定完毕
我竟无言以对。
把整件事拍个纪录片吧
为净化自己的生存环境而出一星之力
真的是太烂的 吹的那么好干什么啊 真的好奇怪 啧啧啧啥电影
胶片多无辜，为什么要浪费它。
我们老师今天跟我们谈这个片…他说这个片的演员和后期都是他的好朋友…大一不懂事，以为有活了，就去拍…后期都疯了
主要讲述了斗鸡眼老师妄图变身老鸨子最后失败的故事。当然没什么意外，看过后就像冠希想从硬盘上抹干净自拍视频那样急切地想消灭它的每一个字节。然而听了一个采访导演毕志飞的节目，感觉这厮是有自知之明和容人之量的，不得不怀疑这真的是一次碰瓷儿实验，我真是疯了，吃完屎还分析成分……
吃相难看
但凡有一点羞耻心的人，造出这种作品来，都应该羞愧到去自裁……
大家冷静一点！！！两坨翔是不需要分出胜负的！！！
"突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~

真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去"
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
"突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~

真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去"
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
让纯洁成为国家和北大的热词吧！
臭閪 电影海报的美工需要来杯82年的姨妈清醒清醒
"看看导演写的脑残歌词。“逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年
带着我从小的美丽梦想
要成为一名伟大而骄傲的演员” 什么时候演员都伟大还骄傲了？因为赚钱快吗？这样的电影和歌词不是毒害青少年么。广电那帮“人”是怎么审的啊！"
逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
海报辣眼，导演还站中间扎心
药店碧莲吧。
这好歹也是一部载入中国电影史的作品。
金鸡奖瑟瑟发抖
看了剧照觉得什么几把牛鬼蛇神都能跑出来拍电影啦？？？别的都不说把就这构图这色调，真的还不如我手机拍出来的，恶心的一逼碰瓷狗滚粗
欢迎大家欣赏来自塞纳河48的满分主题曲“逐梦（chu）演艺圈”的MV
哈哈，人间喜剧。
你们这些不看片就打一星的太不负责任了！我看了原海报和预告片，听了几秒主题曲，算了，我尽力了……我只能不负责任一回了……
我看了十分钟实在受不了了，其实本片很有意义，揪出多少砖家
哈哈哈哈哈哈哈
就这从头烂到尾、从里烂到外的电影还要来蹭豆瓣热度？恶不恶心？
贴豆瓣两年也算不容易了
请导演收起你的自尊心吧，12年拉出了一坨屎，以医学的角度来说这就已经是绝症了。
大过年的，再给人民群众添一次堵吗？只恨豆瓣没有负分，不然2.0就是你的最高分了
看过你们路演视频，竟然自称“千人自发观影”，“掌声雷动”……导演你们还能再假点吗？
放弃评分的权利。
个人10s年代最佳作！毕导的群像叙事极其反常规，不同于奥尔特曼的《高斯福庄园》，毕导已然不屑于进行普通的人物刻画，而是如塔可夫斯基《镜子》般的散文叙事并用魔幻现实主义的手法不断引领观众窥探每个角色的内心。在这其中，毕导刻意安排演员进行粗制滥造的表演，正是一种反“大众”的行为。整部影片都流淌着新浪潮的血液，旁白秒回《射杀钢琴师》，ppt翻页致敬《堤》，刻意安排的剧情以此来打破“第四面墙”是对《狂人皮埃罗》的终极致敬！颇具有讽刺意味的电影标题，独树一帜的场面调度以及摄影机从不捕捉主体的肆意拍摄，让我们真真正正地感受到了影像的自由。我们谈论电影，但究竟什么是电影？毕导带领我们走进了影像内部，强调作者导演，回归影像本质，打造一部完完全全不属于“电影”的电影，缔造影像神话！主题上足以媲美《神圣车行》！
我知道《爱情公墓》很烂很不要脸，但因此给这部片刷五星的话说说就好别当真行吗，我们把这两部片一起钉在耻辱柱上不好吗？？？
不能打零分是个bug啊，请求豆瓣程序员考虑一下～
我真希望有人可以把这部片子告了，罪名是——强奸了电影艺术。
都说烂，那么大家携起手来抵制，千万不要上院线去看哦！
导演想在大年初一重映 因为评分史上最低要求豆瓣赔钱？？？我总隐隐怀疑他不蠢 电影上映之后的各种话题其实是他精心策划的一部抨击影视业乱象的实验作品
"毕志飞采访说""从来没有电影遇到我们这种一上映都是2.0的情况""
是因为几乎没有电影如此垃圾好么谢谢💩
天啊他心里还真没有b数"
看完了这部传说中的神片，现在终于可以安心地打分了。
那些因为觉得爱情公寓烂就给毕导打五星的人不配评分。
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
毕导，我尽力了，张翰太强了😭
演艺圈……真的有纯洁么？
烂片自己悄悄烂就可以了，还要这样炒作下来恶心别人就是你的不对了
去年好奇，欣赏本片，不知所云，不明觉厉。悬疑烧脑，搞笑感人，杨德昌看了会下跪，诺兰看了会流泪。演艺圈的男男女女不纯净，我为了表演事业俯首甘为孺子牛，这片子，大概是在歌颂人民教师吧。
建议去听一下主题曲，我一遍没听完就已经被洗脑：逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈。
来晚了，不好意思！
“千万不要因为好奇去看那部电影，有些东西让它自生自灭就好了。”
我就不买电影票，就不进电影院支持，就不！
听了一分钟的主题曲。。。。请赔我双耳。。。。。。。
演艺圈的梦就那么好逐？这种项目策划案业内公司10秒就会垃圾桶，顺便把发的人拉黑。您骗来圈儿外热钱都没硬起来还赖炕不行？连对资本负责的勇气都没有，改期到啥时候也不好使，一日游院线给您拍片过1都见鬼了。炒负面营销也是有质量底线的，还起诉平台，出门被群殴了您起诉村委会不？该干嘛干嘛吧。
豆瓣史上最低分电影，还不快去电影院看，不看没机会了，接下来估计哪个平台都不愿意放这么烂的片子的，不看是一辈子的遗憾。
纷繁复杂的多线结构师承墨西哥天王伊纳里图，利用大量独白推动叙事隔空致敬王家卫《堕落天使》，精心设计的中场休息是对好莱坞黄金时代大制片厂制度的追思，试图原貌呈现社会病灶的主题诉求透着意大利新现实主义的影子。
毕导！呜呜我对不起您，对比爱情公寓您起码没有诈骗！我要给您改成：两星！……不抖机灵了还是一星吧！我们是纯洁的少年～
虽然没看过但是觉得只是一部优秀的，具有里程碑一样的电影
十年磨一剑，绝了。
虽然有部分段落的确达到了成为so bad it's good的cult moment，但总体没那么多脱线到极致的笑点啊，娱乐度怎么和超强台风还有富春山居图比，所以说亮点还是在主题曲上嘛 0.9分☆
今年再来一次，就是为了让更多人看看它有多烂吗，这种圈钱的思路要给你鼓个掌吗😷
什么时候你感到中国电影没救了？看到《逐梦演艺圈》的时候。什么时候你感到中国电影还有救？都在骂《逐梦演艺圈》的时候
这一分给那些捧臭脚的所谓专家，不要脸到了极致，到底收了多少钱？
我居然把主题曲听完了
请永远在评分上2下去吧
"导演用影片讽刺演艺圈的黑幕，自己却靠着黑幕考上北电和北大，如果这是导演精心安排的戏剧冲突，那可真不是冲突了，是冲击……
我感觉导演就是魔幻现实主义本人了……"
如果所有人都打一星的话，最终得分是2
电影让人的生命延长了3倍 而毕导让这98分钟变得比98小时还漫长
能拍出一部什么优点都找不出的电影也是厉害
我在想这么低的分是不是也是一种另类的炒作？
常规电影豆瓣评分9.6基本是天花板，这JB玩意儿存世唯一价值大约是提供打分机制的地板......
我一直覺得台北物語應該是今年(近年)最爛了 沒想到還有這一部千年一遇的純潔心靈 果然一山還有一山爛 長江後爛推前爛 導演你連給Ed wood提鞋都不配!!!  最喜歡文老師在海邊被爆打的那場戲 拿來做gif  還有那主題曲 海報 本片非常適合當電影反面教材 人不要X 天下無敵
不要洗地了！真没什么好洗的！
豆瓣为何没有负分？？？
这部电影很考验观众们的演技。
“我认为导演提现了北大精神”。
听说毕导把豆瓣投诉到上面了，谴责豆瓣的不公平点评。我翻了下片子的条目，点评数竟然达四万多，我个人觉得按照国人尿性，这里面真去看的，不会超过1000，多是跟风调戏，政治正确，这对毕导确实不公平。为此我专门看了下这片的枪版，扒了两口，我可以真正严肃告诉你们，这部片，它真的是屎。
来刷五星的脑子有泡吧，因为一坨屎给另外一坨屎洗白，脑回路有问题
卧槽里面那拎箱子的小哥不是我们学院同一级表演班的男生么！怎么从演冷暖人生变到演这个玩意儿了！一时间不知道是说他越来越好了还是越来越差了……emmm祝福吧
看了枪版，对的，没错，我看了，虽然是枪版，但是要让我给这弱智玩意儿送钱，我实在是做不到。。分就不打了，负分毕竟也是分。不管怎么样这个片子和导演确实火了，人家可能根本就不在乎票房，或者口碑，毕竟能拍出这么个东西，还能让一群专家称赞的人，背后怕不是有干爹哦😏😏
听说涨了0.1分，赶紧来救场。
"如果愚人节上映，我会以为这是中国电影界玩得比较大的一次恶作剧。但他妈这不是啊，这是一次对电影从业者尊严史无前例的操纵和侮辱。

支持的请都到”看过”打一分，让豆瓣电影历史排行榜永远铭记什么叫引以为鉴（耻）。"
恭喜技术性触底底底底底底，鼓掌，鼓掌，鼓掌。
想打0分
［枪版］0分！这就不是电影，花12年就拍个这？完全是垃圾！全程旁白啊卧槽！极度鬼扯，嘴上的谈梦想妄图掩盖其低俗狗血，可笑至极！所有人都毫无演技包括导演，无数桥段令人乍舌，结尾简直灾难到毁灭宇宙！网红脸的化妆差点呕吐，美术艺术指导更无从谈起，严重怀疑有没有审美，博士的毕导写出的歌词还不如小学生的文笔，也是佩服！
"厉害，居然还念念不忘必有回响的，见网恋女友那段真是谜之搞笑……
上来就是歌舞表演和追车戏，居然还有中场休息！！！这思路是印度片吗？？？
P.S：IMDb在豆瓣2.0触底前率先达到了1.0分，虽然评价的只有109人……"
正所谓“存在即合理”，毕志飞导演已经将存在主义美学集大成于一身！看完他的作品，不禁让我想起“存在主义大师”让-保罗·萨特的一部长篇小说——《恶心》。
比电影更恶心的，是导演的自恋与某些专家无耻的嘴脸.这得是多么伟大的爱情，才能让毕导演的妻子同意拉自己亲爹下水来捧这部电影？  这得是多么伟大的亲情，才能让毕导演的岳父同意卖出老脸举行研讨会来捧这部电影？  这得是多么伟大的友情，才能让一群砖家叫兽出卖自己的声誉来站台？
戲真多……這種人能得勢，中國電影真悲哀
现在可以说是非常想看这部电影的完整版了 导演的个人简介为啥把岳父岳母老婆都写上了 证明你岳父家实力雄厚吗 五千万投资的第一部电影还解释自己缺资金要自己亲力亲为打扫卫生 豆瓣这次可以说是委屈巴巴了 期待你的剩下的两部曲 科科
1.导演诚不欺我也，这真的是世界上最好的电影，甚至可以吊打肖申克的救赎！2.导演您辛苦了，拍了十二年还要被人喷，喷子们压根就没看到导演的努力！3.章回体小说的形式才能提供最佳的沉浸式观影体验，真是脚踢头号玩家，拳打黑客帝国哦！(滑稽)
单纯看不舒服，我去看我的马路加学院了(￣∇￣)
我的烂片记录里就数国产的最多，为什么打低分，这些导演自己心里还没点逼数吗？
至少人家没抄袭，给一星算是鼓励，连海报都是自己做的，连字体设计都是自己做的，这样的情怀真是可歌可泣。
我给一星 因为是我大学室友演的 这一星都给她
有权能使鬼推磨，屁股再大还是左右不了其客观因素 ps.哪里多出的0.1，豆瓣趁这机会推出个半星评分啊！！！
毕志飞是个足以载入中国当代影史的郭美美一样的存在。就不要用他侮辱猥琐哥了。
对于这种垃圾狗屎不如的东西，淡定如我也忍不住想爆粗口。十二年磨一贱的噱头只能凸显导演负分的智商和文化素养，粗陋恶俗的剧情，小学生不如的对白无不让人体会到中老年市民喜闻乐见的经视故事会多么有良心。我只想知道毕导，多厚的脸皮才让您有勇气在不绝于耳的谩骂声中还自我感觉超级良好的？
"不要给毕志飞起诉豆瓣的借口，大家，理性评分。
如果你们让评分变成2.2，这将成为豆瓣的笑话。"
求导演自断经脉
为什么有些人就是不肯承认自己拍的水准。“你不可以说我烂，你要敢说，我就去告状。”好的，我偏偏就要说个实话。这片子如果有0星，我想给0星
"我听了歌，还听到1分30秒后了

我是不是很棒棒…^_^"
相比这几年贺岁档一些烂片而言，这部电影虽然烂，但至少看得出老郭的诚意，明显和真正的一星电影不是一个档次的…但我还是想说，真他妈烂啊…
近5年看过最好的喜剧了！真没想到大年三十晚可以看到这么搞笑的的电影哈哈哈哈笑死爹了(看名字原本还以为是烂片)郭德纲老师牛逼！一直支持！！！一定要出第二部啊啊啊
年底明星大型还人情现场
用相声的文本和电视剧的记叙方式拍了本电影。并不像老郭之前的几部作品那么恶心人，有种奇妙的尴尬，看得我内心毫无波动，甚至还有些想笑。
春节档最大片，汇集《捉妖记》井柏然、《唐人街探案2》王宝强、《西游记女儿国》林志玲，还送了华语票房冠军《战狼2》吴京。剧情设定虽然毫无新意，笑点也挺尬，但还是德云社电影作品最佳了，起码有些心思。一星半鼓励下。
"春晚替代品
抱着赴死的心态去电影院
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神"
一本看完就想问候的电影。以身试雷
“你说，我拍的这部《祖宗十九代》好看吗？”“你说。”“啊？要不你说吧……”“还是你来。”“嗯，导演人好。”
郭老板18年1月1日晚发长博，大概意思演过的烂片不是他自己编导，都是忙别人忙，所以自己导一部，其中一句“有机会我真拍一部，是烂片你们再骂”。至少是喜剧了。至于质量，有种在看完春晚的第二天再看一遍重播的感觉，老梗、尴尬，但是不恶心了
加上亚丽主持，就是《喜剧总动员》的超级版啊。
喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
郭德纲微博说：看过的都说好，没看过的都说烂。...............是谁给你的自信，我们又不是短道速滑裁判
众星云集，吸引了一定的关注度，本身质量不过硬
首先对这个片名就很排斥，剧情也就那样吧。
请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
郭老师说“以前的烂片都是帮忙“，现在自己的烂片却要别人还他的人情债，岳云鹏更是要被电影消费殆尽了。当导演真的是需要门槛的，完全靠曲苑杂坛那套舞台班子是不行的，完全没有视听。几段不同时空的故事更写得不疼不痒，没有讲完般。不仅不尊重电影，更不尊重女性，非常直男癌的丑化女性的嘴脸。
笑点低的也觉得不好看，架构空洞，当段子看吧。
看完需要听几遍相声五十年现状洗涤心灵
总结：我来欣赏走马灯似的明星，我要占比小剧场钱少的便宜，我看到影院里笑得前仰后合的观众，我也发现比比皆是评其为烂片的文章！
感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
还嫌排片少？这是对观众的保护！
和爸妈一块看的。
看首映 在电影院睡了一个半小时
这个片子啊，我觉得可以剪辑成快手小视频，时不时放几段出来，里面一些笑料其实还挺有意思，老郭编段子能力还是有的，但整合起来就不好看了，基本上就是不像电影。反正这是一套当笑话段子集分着看都对，但合起来哪哪都不对的“玩意儿”
老郭还是火候差了些。创意不错，但是剧本水，节奏忽紧忽慢，小岳岳的演技...
一比较显出大鹏当年煎饼侠的完成度还挺高的
除夕夜看的，很没意思。毫无演技，剧情稀烂，显摆人脉，消费明星，糊弄观众，特别难看。
这电影三观就有问题吧……认为自己难看影响了事业穿越了一圈找了一通祖宗，最后意识到自己是独一无二的，然后回来之后还是没人认可他的才华。整个电影不就是在说长的好看很重要么……折腾那么多要干嘛。还有丽丽的设定是怎么回事？又是春节档莫名其妙的一个电影，一星，谢谢。
郭德纲的逻辑真牛逼，他说因为人情，客串了很多电影没看剧本，拍了很多烂片但是都不是他拍的。但是你这部电影不也是因为你那些圈内好友因为人情给你电影客串拍的吗？不也就证明是烂片吗？
于谦：“男女之间，在一起最重要的就是忠诚！”   王宝强：“就是！👍🏻”
希望越大失望越大，岳云鹏是配角的命，做主角不可能
再怎么说也是郭老板走心的作品，别拿电影的审美去衡量一个娱乐片。爱看就看，不爱看就滚！我先滚为敬……
很喜欢郭老板的相声，所以还是请安心的继续说相声好不好啊。
看过最难看电影之一
拍得什么玩意，我真想问候幕后团队的祖宗十九代！
虽然有了心理准备但还是很尴尬。一星半吧。我认为，如果不是天赋异禀，讲相声的就不要演电影，演电影就不要当主角。放过观众好好讲相声留住大众的好感吧。其他演员仿佛都是随便演着玩玩的样子我也没啥好说的了。
看完就感觉尴尬，郭老师好还是好好去说相声吧。
太烂了，我恨
以为小沈阳的片子已经是人间精品，没想到郭德纲这部才是绝世极品。
喜劇嗎？抱歉我笑不出來...笑點實在太刻意了
一星给德云社当家郭德纲，勇气可嘉真敢导👍一星给众明星大腕影帝影后视帝视后，把你们聚在一起不容易👏。
一家人最重要的是整整齐齐
陪看。烂俗穿越梗，明星跑龙套，全程尬坏了。
烂不需要形容。
此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
好了，知道你人脉广了。不知所云的片。
四大名捕承包我所有笑点😂
对于拍电影这件事，郭德纲老师可能有什么误会。
之前发布会时候，郭德纲老师常说，之前的电影都是友情帮忙，这是自己盖章的作品，想着该有不一样吧。结果看完后，还是极度失望，各种桥段拼凑，用一条弱极了的主题，视听语言十分幼稚简单，要不是一圈演员，还真的跟草根电影一样。语言和光影之间还是有很多不同的，建议郭德纲老师还是好好说相声的好。
郭德肛老师用审丑的视角给观众炖了一锅心灵鸡汤，顺便利用自己的资源意淫了范冰冰和林志玲，然后把自己的爱徒捧上C位。
乖乖 明星是真滴多
起码不像某些跨界导演那样拍得那么生，前面贾玲和谦儿爷的戏都看乐了，然而再往后其实就可以退场上街遛弯儿了。
这几个人完全不想看。。信誉透支啊
烂片留名
老郭为了这部电影重开了微博评论，疯狂地上综艺宣传，可见其对这部电影的期望和自信。但是，这不是一部大荧幕电影，更像是一个网络电影，品味和手法还停留在三笑才子佳人的时代。对不起老郭，这次不能站你，不是所有相声段子都可以改编成电影。
不知所云，烂片，别看
穿一代不足为奇，穿十九代可成经典。雷出标杆，嘎出内伤。
没有剧情和逻辑可言的段子大杂烩。
嗯………我为啥想不开？
客观地说，确实比郭老帮朋友两肋插刀友情客串那些作品强一点，不过真就强那么一点点，约等于带鱼侯和花主席之间的差距吧。郭老师这么一个号称洞见人生、拥有了大智慧的伟人，怎么会不明白立flag必死的道理呢？
老祖宗要知道你们不好好说相声弄些这个一准儿气活喽
剧情和表演都一言难尽，还好春节没有去电影院贡献票房，虽然排片也低，挺好的。好好做相声吧，别顾着想跨界捞钱。
现在当电影导演的要求这么低么？
所谓的搞笑片，剧情太大脑洞了。。。
港真，还可以的小品段子，拒绝接受这是电影
哎呀哎呀 要不是陪家里人看 我真的不会花这个钱啊
岳云鹏你好好说相声不行吗？来电影圈制造一个又一个垃圾…其实说实话，他的相声我也不爱看。卖蠢的相声我都不爱看。
根本不是电影不说，连凑在一起的段子也根本让人笑不出来真是醉了。更何况，从头到尾都充满着对女性的不尊重！
并不是很愉快
浪费好多大咖啊
爸妈，对不住，大过年的给您二老添堵了！PS：果然德云社到哪儿都离不开于谦的老父亲
真的太次了，世界观狭隘且混乱。我一个德云社爱好者都说不出一句好话来。这个片子时刻展现着创作者的鸡贼：我的本子虽然是胡乱写的拍也是瞎几把拍但我找了这么多明星不是还挺值得你来看看的吗你就来吧。
在飞机上“被迫”看的。为什么这样的作品都能做出来？真的有观众愿意买单吗？为什么投资商愿意投资这样的东西真的细思恐极。
蔡明语气：明星好多，可这和我有什么关系呢？→ 郭德纲的后代是张国立，张国立的儿子是岳云鹏，这是隐性基因的隔代遗传吗？
穿越镜头很硬，电影主旨需要最后说出来… 可惜没有零星评价…
唯一一部不看就知道肯定垃圾的电影。郭德纲的电影有哪一部不是烂片？？？
喜劇嗎？抱歉我笑不出來...笑點實在太刻意了
一星给德云社当家郭德纲，勇气可嘉真敢导👍一星给众明星大腕影帝影后视帝视后，把你们聚在一起不容易👏。
此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
四大名捕承包我所有笑点😂
"用颜值来做电影，其实是个很有市场的噱头，毕竟现在是个颜值当道的时代，然而片子却用一连串的小品段子来串戏，这就不叫电影，叫短视频串烧！
这种喊一大票明星，每个跑下过场，演个片段，乃春晚思维，剧作法完全不讲，只顾重复概念和杂乱的段子，已经没什么好说的了。"
刨除所有剧情和制作上的尴尬，郭德纲选了一个无解或者答案明确的主题，但并没有说出任何新鲜的东西。
起码不像某些跨界导演那样拍得那么生，前面贾玲和谦儿爷的戏都看乐了，然而再往后其实就可以退场上街遛弯儿了。
不知所云，烂片，别看
所谓的搞笑片，剧情太大脑洞了。。。
哎呀哎呀 要不是陪家里人看 我真的不会花这个钱啊
浪费好多大咖啊
片头的大脸分格和城市掠影和《小时代》惊人一致，这告诉我们不会拍电影的人对镜头语言的想象果然颇为相似。颜值到底有多重要，原本是个值得反思的问题，但在这里不过是插科打诨和了一遍稀泥，没有思考。拍电影，毕竟不是说相声。
应该是“全明星整容”了。。。
胡力夫，电影学院第一烂片出品人。
德云社的圈钱之作第n部
大型伦理梗，一连串认爸爸
碎碎糟糟，如果能专注几个故事的展开就好点
额，浪费时间。
不要等人人都说你丑时才发现自己真的丑！
"一锅明星煮成的粗浅浓鸡汤，还是能看的，虽然没那么搞笑，但也没那么雷人。“本来想捏个大饼的，没弄好，变成人了。”
P.S当年的宝强和现在的小岳岳都扮丑角，但前者是真傻，后者是装疯，不过现在宝强也只会装傻了。"
只想呵呵哒了，看的笑点实在是没意思没意思，过年太消耗时间了。
三流网大的水准，郭德纲-范冰冰，岳云鹏-林志玲，于谦-马苏，老郭还真是好处尽是自家人的。
诚意是有的，明星是多的，梗是老的，剧是烂的。但为什么打一星，因为不喜欢他的这类剧老是美女配丑男，直男的恶心意淫。
倒数第一名进步到倒数第二名那种进步
梅前途情话满分
本片居然有4.6分之高？？？
看预告其实觉得拿了个挺好的故事设定，但就是玩砸了，或者说就没玩明白……
在电影院看的。电影上映了九十五分钟，我睡了九十五分钟。不过，我去电影院看这部电影就是为了睡觉的，因为当时我一宿没睡，需要找个地方睡两个小时。
这不是电影，就是小品段子玩闹合集，郭大爷就拿这么个破玩意出来骗钱！真没说相声有意思
什么垃圾电影啊，太无聊了，笑点也及其尴尬
我竟然完整看完了，哈哈哈哈哈
对不起了郭老师，本来还很期待的去看的，可是还没看完就弃了，我觉得你还是带着德云社说相声吧。有点可惜了这么多演员，就是来刷脸的。
導演是郭德綱 你還想怎麼樣 人面子大 眾星雲集的 呵呵噠
这片算是春节跟着喝汤了，吵着闹着影院不给排片，自己片子质量就那样，还想怎样，片名也像骂人，实在没有好感
四个祖宗隔着十九代？糟心的片名，剧情大锅炖！！！
剧本虽然立意太差但是好歹说清楚了一件事，最根本的就是郭德纲作为导演，真的太烂了！明星这么多，每个人出场几分钟，感觉也没花什么钱，但也没法要求明星有演技了！
不能对贺岁档的电影有太多要求，但是确实笑点尴尬…
太烂了，为什么要用颜值高低来丑化或者美化人，价值观有问题。很烂的片子
真是他娘的大烂片啊。。。。贴上搞笑这个标签都觉得惭愧。。。哎~！
不能算纯烂片 比隔壁女儿国可看性还强点儿 在老郭电影里算好的了 整体结构就是一本儿流水账相声剧 这个故事如果让老郭和于谦讲出来会非常有意思 电影的话就太勉强了 视听语言全部不对
飞瑞士飞机上看的，看几分钟就睡着了
奥斯卡电影补多了偶尔看看这种低分电影倒也能起到放松的感觉。三星是因为这部电影和德云社其他制作三笑或我要幸福等比起来制作和诚意上都领先了好几个段位，立意至少还有所发掘，虽然知道郭老师是想把电影弄好，但从电影呈现的最终效果来看，这个剧情还是更适合编成相声放到二十周年庆典上去说更合适。
三次穿越，三段小品
看这种东西真是想不开了
欣赏不来，谐音梗真的是会扣分的。
喔啊！心疼制作特效的那些冤枉钱。
难看到死，坐立难安•ᴗ•，死都不会再在院线看有小岳岳的电影。
剧本真的不用心
郭班主当导演的功力真的是……
WTF?????????????????????
比春晚上的相声小品稍微能看一些～
这么多人要是创造出一种新喜剧类型就好了，可惜成了冗长
我也算多年钢丝了，可是老郭啊，拍电影真的还是需要专业的来，你就好好的说相声不好吗……另外，你岁数也不小了，我五年级开始喜欢你现在都大学毕业了，老哥少说点大话吧……
一出闹剧
这么好看的片子为什么评分这么低？郭德纲老师牛逼！
太可怕了，一群大咖不遗余力地在毁自己的好口碑……
别当成电影来看就还觉得是个中规中矩的消遣。在这部片里无意间get到了汪东城的帅点。吴秀波谢依霖那一对儿你侬我侬的状态到位了。
一帮德云社的相声演员扯着一纸快穿剧本靠着一群演员大咖们完成的一部自我放飞的自黑无厘头电影。
就没笑过啊，而且光看岳云鹏的五官，偶怎么竟然以为他是小沈阳发福啊！！！OTL。这里边竟然有吴秀波~。剧本很弱啊，不是电影的规格，格局太小了，说到底不就是说了一句大家都懂的现象——“这个以貌取人的社会丑人挺难”吗，用得着摊一整部电影？
郭德纲理解的电影就是段子大全，就是讲笑话，就是明星扎堆客串，好好说相声不行吗，现在搞得相声也没啥好听的，掺和什么电影
什么玩意
超级烂片
很蠢啊，先去民国，已经阻止不了，还去再远古一点有什么意义呢？顺序有问题啊。明星是很多，但是都不象那么回事，能不能认真严肃一点演啊。
为了数星星没快进，这已经是对郭老师最大的褒奖了。
主线逻辑有问题啊。岳云鹏的爸爸是张国立，并不丑啊，所以祖先的配偶们长得丑，并没有导致其他后代丑，欧弟啊、杜淳啊都不丑啊，只能说岳云鹏是基因突变。不然祖先选角应该从美到丑，最后丑的极致是岳云鹏才对。不过我干嘛要计较一个烂片的核心逻辑……
佩服佩服……
之前郭德纲說是参演的电影都是烂片，他还辩解说他只是客串，无需为整部电影的烂负责。但是，现在做导演了，总该负点儿责吧！
最主要的原因是不好笑，很多包袱抖得极其刻意。也就导致一顿年夜饭成了一坨翔。
班主又拍大烂片了，这次还坑一堆圈里朋友
小岳岳来了我还有什么理由不给一星呢？
什么人拍什么电影，面子再大，明星再多，也是个玩笑。我发现只要g涉足的电影，都是烂片，无一例外！
这年头 谁都能当导演了
说实话，这部电影真的一般，不过看到了郭德纲的诚意。
这也叫电影？
好好说相声不行么！
说不上哪里不好笑，能看但看完也不是很愉快。
拿出千分之一的经费，请一个好编剧，会死系列
不是贫穷限制了你的想象力，而是想象力的匮乏决定你的贫穷
《指环王》+《阿凡达》+《冰与火之歌》+《加勒比海盗》+《驯龙高手》+基督教（牧羊人）+佛教（六道轮回）+《满城尽带黄金甲》+《欢天喜地七仙女》+《封神榜》+CCTV6流金岁月节目 = 时长141分钟的“国产奇幻大片”（微笑）
最后的天国好像妇产医院接待大厅，一群可爱的宝宝。然后三个头自己砍自己，砍得满脸血，我觉得刘嘉玲那句“你们这是何苦呢”喊出了我的心声。真的是，拍出这种片，何苦呢？其实我最纠结的是，梁家辉后脑勺挂的那两个假脸为什么那么小，为什么三张脸不能同样大小呢？真是整场纠结这个事。
三头一体的设定太他妈好笑了，正反交战的大结局场面是这样的：在Windows 屏保般的背景里，吴磊拿刀往自己身上插，梁家辉拿刀往后脑勺的吴磊脸上插，斜后脑勺的刘嘉玲哭喊着“你们是何苦呀！”对不起了沈腾！今年暑期第一喜剧片我要颁给这部了！
梁家辉，你要是被绑架了你就眨一下眼
中不中洋不洋，畸形的产物不可能受到欢迎，指环王的精灵各种中西合璧的角色，还有哪个玛咖头是什么鬼。
最奇怪的是，这个电影烂得都已经天理难容了，依然觉得吴磊好可爱~
整部片子充斥着上世纪城乡结合部的风格审美 而观看时的可怕雷人程度也丝毫不逊于2016年的封神传奇
尴尬死我了，空调太冷睡不好先走了。会讲故事之前先不要花这么多钱了吧，堆砌的想象力没办法掩盖文化心虚，准有人说“这要是好莱坞电影你们还打两星吗”。和你说这要是好莱坞电影也就值一颗星，已经给了一星老乡感情分了。。。
Disastrous！ 编、导、演同步掉线，花了好莱坞的制作成本，拍了个骗小孩的国产卡通，故事都讲不利索。
再花时间去电影院看烂片，我就自抠双眼！！！
快来看！2018年年度最烂片前三诞生了，感觉香港电影人现在完全搞不明白什么是电影了。
在我们学校放的，具体哪个学校就不说了，真的尴尬得要死，是坨屎就别去看了。
剧情幼稚的像儿童片，投资那么大，为什么不挑个好剧本？吴磊演技为零。
投资7.5亿元？？这么多钱盖希望小学不好吗？？？
为什么没有半星？这烂片前面还马虎凑合，后面越来越崩，把人看得恶心的。。。霍比特人模式、阿凡达模式、权游模式随意切换，沃卓斯基式的cult趣味配上某小鲜肉的“炸裂”演技，让人浑身鸡皮疙瘩如坐针毡。
以后也别吹这种香港老戏骨之类的了 梁朝伟刘嘉玲这几年演的烂片还少?加上吴磊 是真的垃圾
找了啥牛比轰轰的团队？啊？拍一坨不伦不类不中不外的玩意儿？装腔作势，空中楼阁，连一个旁白都条理不清，7亿连个正经点的文艺工作者都找不出来了吗。艹
看看刘昊然选的片，再看看吴磊。恨铁不成钢
辣鸡 造型真呵呵了 小鲜肉吴磊这资质足以撑一部电影吗 谁给的勇气 没主角脸口条也不行 之前对他印象就不好 小小年纪市侩的很 八面玲珑左右逢源的 可拜拜吧以后有他就不看恶心 （补，目前已经有粉丝上赶着私信里污言秽语，一个叫欢颜的，还骂完就拉黑，有本事再来我全挂微博上）居然撤档了nb
几乎和预期无差，本身的设定就非常山寨雷人，结果电影更没法看。无形之中代替本该在这个档期成为千夫所指的《爵迹2》吸引了所有火力，尤其是在《我不是药神》这样的现象级国产电影的衬托下，《阿修罗》这种毫无诚意的片子在观众心目中就更加变得不可原谅了。从这个角度来看，放在国产片语境中的《药神》也确实承载了某些特殊意义，至少有了这一对于现阶段来讲「及时」且「解渴」的参照物后，无论于创作者还是观众来说，心里的那杆标尺都会无形中往上升那么几档。
去年参加过本片发布会，感觉完全是邪教现场。今天终于看到正片，梁家辉曾当众说这是他演过的最难的角色。确实，演这种强暴智商的剧本一定很辛苦吧？吹上天的特效连抠图都抠不真，还吹？吴磊，是帅的。
又臭又长，故事稀烂，故弄玄虚，造型土鳖，主角宛如智障，阿修罗世界是花哨廉价的棚内景，世界观铺成是肤浅的低概念，效仿多部好莱坞的奇幻经典，从表演，摄影到画面审美均一无是处，部分特效还行，但满屏滚滚的山寨视感，很难信服这玩意儿花掉7亿多，梁家辉说这是他从影以来最难的角色，很赞同他，深深体会到了智商被强暴是什么感觉，希望片方赔死导演永不翻身
哈哈哈 终于有和封神媲美的片子了
告诉大家一个定律，武术指导导演的片子不要去看。别管是国内的还是好莱坞的。
怪不得这么弱智，三个头共用一个脑袋，脑子肯定不够用啊。
片拍的非常烂，造型累人，黄种人穿西式造型演欧美风格，吴磊演技不行撑不了大梁，导演崇洋媚外
这片子认真的吗？
对三石太失望了 老是接这种烂片对他的好感都被败光了
特效技术的确不错，但精神分裂式的中西美学使电影显得廉价且没有质感，槽点满满的故事更是让观众坐立难安。如果说“投资7.5个亿”只能讲出一个比肩《封神传奇》的故事，我由衷地建议后两部还是不要拍了，把15亿投给拉不到的投资的独立导演吧，也算是为中国电影尽一份力了。
"我只能理解投资方是钱太多不懂咋洗了，剧本也不稍微控一下，简直就是灾难，然后还花钱做了笑掉大牙的特效，这魔幻大片看起来太特么的魔幻了，演技是烂的可以，刘杰之王阿修罗王一口港普，女主就是天朝版龙妈，弱智可笑的片

个人打分：1.8/10

就这特么的傻屌片还有画幅切换？！"
有点可惜，拍成三部曲多好啊。
"权力的游戏:？？？
阿凡达:？？？
魔戒:？？？"
又阿凡达又权力的游戏的，这是搞哪样？近年来特效做得越花里花哨的电影，往往越烂
这片是ARRI65配Super Panavision 70镜头拍摄的！（仅限2.00:1画幅部分，没错，这片还有部分段落变形头拍的2.35:1，有变画幅）牛不牛逼！片尾三头自己打自己的时候后排观众都爆发出一阵狂笑，真是可惜要是全片都烂成这段一样的话那这片就神了，这片其他内容实在是烂的一点都没有亮点 3.0分★☆
每一帧都是钱啊，看着真心疼。这得花多少钱啊，才能做出这样的场面，更心疼片方不得赔死吗？在他们眼中，电影只有场面，其他可以一无所有。
从阿修罗认真地说出要快乐的那一刻，我就觉得，这三个头应该分别是林加德、斯特林、巴舒亚伊
剧情推进简单粗暴，视觉奇观毫无新意，煽情片段做作肤浅，台词是国外编剧直译过来的吧太奇怪了。一星给天真又诚恳的吴磊弟弟嘻嘻。
嘉玲和家辉是欠了裸贷吗，为啥要演这种洗钱片？尬到无语，男主演技差撑不起整部电影，剧情更是。。。昏昏入睡中决定不浪费宝贵的生命继续出去逛街了，五星不推荐。
我前两天说金蝉脱壳2是年度最烂，果真说早了，至少电脑上看金蝉脱壳的时候能快进。——来自开场40分钟实在忍不住掏出手机的浪费自己时间的以为9块9买不了吃亏的煞笔。（坐最后一排掏出手机应该影响不了别人）
"你拿什么去冲30亿？
这海报也是看着头疼"
豆瓣到现在都不敢放出评分，也直接说明了这个片子的水准……后续报道：上映三天撤档👏——看了王大根的影评，居然真的有纪录片，惊恐于导演居然真的认认真真呕心沥血在拍。资本都掌握在什么脑子什么审美的人手里啊？？？
年度最尴尬了，我并且预估这部片子是21世纪100年间最烂的10部电影之一。如果不是为了洗钱还能为了什么拍这样的东西，梁家辉、刘嘉玲、吴磊肯动被下了降头！！！
《阿修罗》是一部再次缔造了国产奇幻电影奇迹的神片，在未看其片之前，让人很难想象单靠不伦不类的世界观架构，如何能支撑起一部长达140分钟的电影？然而电影却在预集西方奇幻之大成，实用儿童低幼之经典的手法下，令人感受到了什么是天雷滚滚的奇幻魅力。
烂片极烂，大家避雷
"我的王！！！咱先不说这片奇怪的审美、土味的洋人、业余的镜头、还有奇异的故事，这里只说阿修罗王的设定：
嘉玲姐脑袋始终朝着侧后方，跟人说话时斜着眼，用“旁光”看人；每次梁家辉坐下的时候，嘉玲姐只能面朝椅子靠背，人家好歹是影后啊就这么对人家？知道变形金刚里的五面怪吗，每张脸说话时候还会转到正面呢！一星给特效"
看完我就像剧照一样一个头三个大
封神同款画风 一想到有个热搜是外国人看了阿修罗的预告很震惊夸中国特效玄幻电影进步神速 我就尬的一批  他们不知道中国最好看的花是片花
就这剧组还说某影评4.3分造假 哈哈哈 是啊打高了
不太烂 过过特效瘾也还可以 宣传说团队是指环王银翼杀手那班 所以单从电影形式来说超酷炫。剧情什么的不重要反正都是打打打 之后掺入了人性选择什么的 演技便尤为重要了。而吴磊 碰上了刘嘉玲梁家辉后演技的不足就毫发毕现 光靠一张青春阳光的帅脸始终是撑不起一场电影的啊。 张艺上意外不错！
居然撤档了？也算有自知之明。
希望撤档能让业内想明白，中国没有魔幻，中国甚至都没有玄幻。中国土生土长的超自然武侠叫做仙侠，它诞生的土壤是因为中国农耕经济的高度文明，脱胎于还珠楼主的《蜀山剑侠传》，裹挟着中国本土的道家思维和本土化后的佛教理念，是武侠题材的一种延续和另一种表现形式。除此之外，都是怪胎。
出品方宁夏电影集团，真鉴影业，这2个捆绑在一起只拍过画皮和画皮2。导演张鹏此前根本没有做过导演，顶多就是个武指，然后有点好莱坞人脉资源。没有实力的出品方，找了一个从来没导过电影的人，砸了1亿美元。还要拍《阿修罗》3部曲。这他妈都是从哪拉来的金主爸爸啊，6年前谈的合同忽悠的吧？
故事情节平淡无亮点，特效还行。
真的是非常难看了 没啥剧情也就罢了 花这么多钱砸视效 结果所有打斗场面的镜头调度几乎差不多 配乐也雷同 看着特别视觉疲劳 舔了一阵子吴磊弟弟的颜 但是大情绪的表演和台词还是撑不起
所以啊，为什么要花这个票钱呢
一星半，西学中用的标本，想象力的匮乏，内容低龄化。最后的特效像极了某些游乐场的科教片，还停留在15年前的视觉系大片思维里。
冲着7.5亿投资去了首映，简直可怕，这电影是洗钱的吧？！这种弱智到爆炸的剧情真是对观影者精神的侮辱！！！
就从这个三头人的设定来说，他们晚上要用什么姿势睡觉，平躺会闷死一个头，侧躺会压到两个头
不伦不类，剧情太差劲了。
不喜三石弟弟这鲜肉的颜，所以，片子一无是处
剧本剧本，一剧之本，中国的影视行业什么时候才能重新正视剧本的重要性呢！？
"奇异博士:我刚才到了1400605个平行宇宙去看了未来。
阿修罗制片人:我的阿修罗票房大卖的平行宇宙有多少个？
奇异博士:0.1400605个
阿修罗制片人:what？！"
刘嘉玲的身体都没出现过，却仍是主演。
为什么要会立项还拍了140分钟，我只能往某一方面想了……当然有些特效还可以。
吴磊的奶头好小哦
再好的特技、玄幻也需要一个好的故事打底！
刚看了对制片人的采访，说再追加2000万美刀就能颠覆好莱坞，很想滋醒他怎奈鞭长莫及，所以只好来这打个一星，压压惊
有生之年能看见刘嘉玲梁家辉给吴磊做配，也算是活久见的其中一件了吧
这部电影给我的感觉，好像前些年上过新闻的那种“天价月饼”......
搞不懂现在演员选片子都不看剧本的吗，拍这种片子除了圈钱，意义何在？
梁家辉一定是被人用枪指着头才拍这种片子的吧？这绝壁是洗钱电影了，我一个常年烂片下饭的人，居然看到忍不住退场。这审美，这镜头语言，这故事剧情能叫电影？
"港台老戏骨＋内地小生＋玄幻剧＝烂片
为什么港台的老戏骨这几年就是不安分，拍些烂片，晚节不保呀！好吧！下架了，我没看。但我就是看港台老戏骨演些烂片很生气。明明有演技，为什么接戏是就不看看剧本。演的认真点。"
梁家辉刘嘉玲晚节不保，大概也是和王菲一起打麻将的，张一白此时要跳出来说不要过度解读电影，毕志飞问导演张鹏要不要一起联名告豆瓣，张鹏导演说他动作指导的《天机富春山居图》的仇还没报。
恳求纪检委彻查7.5亿冥币来源及去向，吹大了兜不住知道吗？
没想象的雷人，但剧本真的薄如纸，这样一个故事和人物设定根本没多少内容可以讲。总的来说还是国内对于电影工业的了解还是太肤浅，以为有了别人的技术就等于有了别人的效果。整体水平和与邪不压正半斤八两吧。
比国产魔幻电影更可怕的是国产奇幻电影
讲的还是真善美战胜欲望的故事，中间一度觉得还有模有样，说得过去，到最后看的还是累了……后半段的分镜、衔接都有点问题，更不要说一会儿中国人一会儿外国人的奇怪设定和对阿凡达、got的cosplay了，动不动就让吴磊抒情也是为难他了
东方神话世界硬生生拍成了西方魔幻世界，就不能好好的说说我们自己神话故事里的世界观吗？雷人的故事情节就算有国外特效团队也挽救不了这部电影。
全场最佳:邓紫棋
听说撤档了，送你一程
接烂片被打低分可太正常了，演员又不是没拿片酬，有功夫心疼心疼自己吧，现在的微博热搜太不要脸了
为了弟弟的脸去看的，结果果然不应该相信这种合拍片的质量……
看得我尴尬症都犯了，烂得一塌糊涂，这样子真的好吗？
毕导倾情推荐，质量果然和逐梦有一拼
唉，梁家辉，你裸照在他们手里么
呵呵！龙妈一出来，我就吐了一地，能要点脸不？
又一部洗钱作品，辣眼睛辣眼睛，现在为自己30块钱电影票心痛，不如街边一顿麻辣烫。
就从这个三头人的设定来说，他们晚上要用什么姿势睡觉，平躺会闷死一个头，侧躺会压到两个头
小孩纸一样的对话，简直太无聊了。不知道拍这电影有啥意义，抄袭有意思？当我们在朝鲜呢么
观影体验：140分钟如坐针毡
特效高级 表演低幼 没有编剧
因为评分低公开骂平台的团队 所谓素养可以和之前那个莫名奇妙的毕导演有得一拼。而这种团队是拍不出来好电影的
一大群电影人认认真真花巨资和大量的时间精力打造的超级烂片。（唯一舍不得花钱的项目估计是编剧写剧本）
恭喜阿修罗成为中国影史第一，中国影史第一个上映以后逃档的，我是该夸阿修罗勇敢，还是该夸小四机智呢？
一星给刘嘉玲，你多拍点烂片可以，少让朝伟哥接烂片就行。
不知所云，编剧水平太差，甚至想打0分。然而最低也有一星，那这一星就当送给三石弟弟了
作为一个比吴磊高考成绩高200分的人表示要不咱们换换你来好好学习我去演电影看看哪个难一点？？？
不是烂片我吃*，谢谢它让我取关了一批收了钱的微信公众号
为什么非要把电影搞得那么丑呢？场景丑，女主扮相丑，怪物恶心……且不说这些，就说故事……也没啥故事啊，就是个根本无法自圆其说的扯犊子事儿，这种片你凭什么要求人家给你高分呢？还贼喊捉贼，先去琢磨琢磨自己的审美问题行吗？
还是那句话。豆瓣高分电影或许很多有水分，但低分烂片真没冤枉过谁。吴磊颜高给多1星吧。
还不如去宁夏扶贫
梁家辉怎么会沦落到演这种电影的地步，而且竟然还是给吴磊当二番？？
买我微博赞？垃圾
特效还可以，但是剧情真的不知所云，看来有影帝影后也不能拯救烂剧情。
影片节奏的事，吭哧瘪肚的，而且仨主角真应该找专业配音，各自的声音都很出戏。还有很多烂片都有的设定，尤其是片中的外国人都配音中文。
妈妈耶，看到了无数个好莱坞大片的影子。
你们这些打两星的喷子，看到这么奇幻的电影，这么唯美的特效，这么纯熟的演技，摸着你们良心讲，这么特么值两星么？
阿修罗还是元彪版本经典、、、、、、、,这个感觉要扑街
这就是一部洗钱的片子，就算票房为零，投资人也都笑开了眼
撤档了是吧！撤档撤不了豆瓣了
第一眼看到这三头一体海报就觉得借鉴了霹雳的魔佛波旬，再来看剧情，三头一体的反派boss因故三体分离，有一体失忆后化身正派行走江湖还谈了个恋爱，最后知道真相唯有三体合一才能毁灭boss，而选择了为了大义自我牺牲…嗯我说的是波旬女体霁无瑕，眼熟吗？这么明目张胆的洗钱片，没部门管管么？
从《封神传奇》到《阿修罗》，梁家辉，你的裸贷在人家手里吗？？？求求你，别演烂片了！砸自己招牌！
极致大烂片 媲美逐梦演艺圈的佳作 吴磊别营销了花点心思在演戏上吧 烂片代表了吧
吐槽都不知道从何下嘴。港台腔的两个人念台词真的非常违和，台词还没事儿押个韵脚。大扑楞蛾子满天飞，奇怪的南瓜突然走感情戏，以及一切莫名其妙的嘴炮和中二发言。“你们这是何苦呢！”
抄袭➕特效……厉害
比《上海堡垒》好看多了
也是个奇葩大片了，剧情特效都雷的不行，更有上映中撤档这种笑话，烂片都学一学，不行咱们就撤档。梁家辉和刘嘉玲？这是欠了裸贷吗
《指环王》+《阿凡达》+《冰与火之歌》+《加勒比海盗》+《驯龙高手》+基督教（牧羊人）+佛教（六道轮回）+《满城尽带黄金甲》+《欢天喜地七仙女》+《封神榜》+CCTV6流金岁月节目 = 时长141分钟的“国产奇幻大片”（微笑）
听说给满分会被封号，亲身试一下，过一天账号没死就改回一星。ps:很遗憾没有被封，微博上的nc粉为什么会被封心里没点数吗？全世界都在迫害你家“推动产业进步”的电影？
梁家辉求求你们不要再拍烂片了
我做错了什么要给我看这个
坐立难安，放眼全片没有一个非纸片化且可以立得住的人物，看得出主创在拼命找可以简单驾住这些特效的套路（随时特效和整体美术设定都乱七八糟），但连最浅薄的套路都把握不住啊？？？顺便，您二位港普说的太艰难了，半秒出戏
7.5亿制作成本，我只想知道梁家辉跟刘嘉玲片酬多少，这个戏份一天就完事儿了吧？（实话说，特效还是可以的，比封神强太多了，小南瓜后面越看越顺眼了）【嘉玲姐的脸是家辉哥的一半大，这是+0姊姊自己要求的吧？朋友送的票，找了半天都没人愿意一起去看，大家伙儿是有多唾弃这个洗钱片儿……
这片子最大问题就是投钱找了一群好莱坞团队来做，结果从剧本到执行，都是中不中，洋不洋。剧本节奏完全有问题！141分钟简直是犯罪
国产电影还是不要拍魔幻玄幻了吧，能讲好一个故事就不错了。吴磊弟弟需要好好下功夫练台词了。
我发现看看烂片挺有意思的，如果带弹幕就更好了
这尴尬的台词，囧长又无聊的剧情……这造型抄袭麻烦也得抄得有点水准好吗，完全就是cosplay权利的游戏。这特效质感浓厚的网页游戏页面，耗资7亿，7亿日元吗？
烂片已经够多了，就别添乱了好么？上映一天中途撤档是原定洗钱计划吧。
这……你们都是怎么看的，不是都下架了吗？现在哪有资源？去电影院看的？那可够倒霉的，花钱买扫兴，虽然我没看过，但你们都打一星我不打整的我很显眼……
一个烂片，戏还真多，撤档准备重映，还说市场不公平，观光差评。说明吴磊流量不行
真是一部食屎级烂片！！！
这拍的啥啊？？？土不土洋不洋的！！！最后三个头打架真不是喜剧么？？？？
豆瓣收钱不开评论666
洗钱大片，为啥没有零分
必须引用片中女主角刘嘉玲的台词作为评论：这是何苦呢？！
投资7亿，从洗钱的角度来看的确是巨制。
不就是烂片嘛别那么怂撤档嘛
毕志飞能给9分的电影……这个狗屎真的审美有问题。
以后明知是烂片还忍不住自己的好奇心去看的话，就抽自己大嘴巴子
剧情尴尬，人设失败，唯一卖点的特效也有些滥用，高潮戏全场都在笑，也不知两位老演员在拍时是一种什么心情。主创来了现场，身边妹子起来提问了，激动的不行。(有评分了，发现打高了，改一星支持一下吧)
看投资方还撤档戏这么多，给一个1分不谢，粉丝这么厉害流量票房怎么草不上去呢？来这里喷屎呢，吴磊第一个主演的电影算是掉阴沟了，每天微博刷流量，哈哈哈，最终还是证明流量是个屁
龙母，阿凡达，星球大战，魔戒，爱丽丝梦游仙境，看了想打人！并表示强烈谴责！
悲哀就在于，人家知道心疼吴磊，没人心疼刘嘉玲和张家辉，这就是当今娱乐圈的悲哀，粉丝效应掩盖了一切，哪怕是个影帝。
说这电影是诚意之作的人良心不会痛吗？一心给吴磊弟弟
看的时候我希望我没有看过权游
梁家辉欠了这个电影公司多少钱？可惜不能打零分。
引起不适，已举报
梁家辉别赌球了，输了我们可以众筹，为什么要接这种片。
想起了东方华尔街男主教传媒公司炒作的套路
吹嘘特效之前，请先讲好故事。
我全程盯着吴磊的头发看，再怎么打斗，发型一丝不乱，脸上一点不脏，全片演技最好的就是吴磊的发型。还有就是啰嗦了，明明可以两秒钟结束的非要啰嗦到30秒钟，吴磊的演技真的是太～太～浮夸，全程叽叽喳喳，服装设计真的是太丑了，外国人说一口中国话真的很别扭，拍出这部电影的人应该脸红
这东西光是美术设计足以让我眼瞎。简直《封神传奇》还要《爵迹2》。
本来就抱着看烂片的心情去看的，结果出乎预料地烂得人神共愤。前面其实怎么也有两星，毕竟看上去特效不差，虽然吴磊演技好烂……故事实在没有任何新意……最后不能忍的是本来阿修罗三个头的特效已经很难看，结果结局好长时间都是阿修罗一个人的独角戏，实在恶心，最后几十分钟实在把这片从大烂片变成恶
史上超级大烂片，不敢看不敢看，看看影评，可以拉黑豆瓣一大批货
都吓得撤档了😂
中国的电影业已经不是畸形这么简单了，步国足后尘
花大价钱和资源拍烂片，这就是坏。
给这种片子打一星就是为中国电影做工贡献了，脑残粉吹来吹去也只能说好莱坞团队，特效惊艳，花了7.5亿……花了这么多钱做出一坨屎有什么用？以前那么多“奇幻大片”不都是这么吹的吗？别说了，腻。
节奏好拖拉，最后大战的电子特效是什么鬼，梁家辉和刘嘉玲的港普真的是一言难尽，吴磊也是演技堪忧。挑挑剧本好吗，导演是动作指导，被拉来拍这个，也是难为他了，当然动作部分还是不错的。
说是吴磊拯救电影 不如说他拖垮帝后
现在这群厨子最擅长的就是，要么请一群外国厨子搞出一堆完全不管会不会消化不良的社会主义特色改良西餐，要么财大气粗的一锅胡乱炖强行给观众喂屎。大多数食客在意的只是他们喜闻乐见的主菜当红炸子鸡，恶心到的是把这坨奇葩当做正餐细嚼慢品的饕客以及不经意间路过被店里骨骼清奇的气味熏到的行人。
其实不是很明白为什么要急着去和老外抢西式魔幻市场，自己的中式魔幻还搞不明白呢，给一星鼓励下完全不用替身自己一路摔打过来的三石弟弟吧，虽然接了不靠谱的片子，还是很敬业去做了。
别人送的票 撑着看了10分钟自动离场
一个在好莱坞混动作指导和视觉特效的人居然能做导演，这门槛这么低了吗？
刘嘉玲和梁家辉…能不能珍惜一下自己的羽翼？
旷古奇片，自己烂还怪这届观众不行
制片方已经撤档了， 那我也就没什么好说的了
有钱就是好啊，什么片都可以拍，什么腕儿都可以请。
看片花都烂得不想评价~
我给大家讲个鬼故事——国产恐怖片。
我告诉你我今天看了一部喜剧把我笑死了，光看海报就想笑。。。
非常好看，建议大家都去看看！我给九分！剩下91分怕他骄傲！
为何天下竟还有如此毒瘤存在？
天朝这类型电影真多
又一次被朋友拉着看烂片，心疼自己
导演履历很牛叉，啥时剪辑师都客串导演了？
真心看不下去
国产恐怖片的确烂的要死 但是很多方面还是很无奈的 毕竟审查制度摆在那呢 就拿这片子说吧 名字里连“鬼”字都不敢用 硬是换成了“诡” 可想这是有多难 所以国内的这种片子最多只能老生常谈 也只算是惊悚片 可想而知 故事简单 演员单一 造就了不会有多么高的评分 程媛媛最近的惊悚片演的不少 成了专业户
全场憋笑到内伤 偶像派男演员……莫名其妙的BGM……KIM……尼泊尔……吉普赛……整个电影就是个大笑话 简直逗cry
买红妹回春了，打斗绝了~
哈哈哈哈哈哈哈哈。
我已经不认识鬼和诡两个字了。。
李斯特难题：国产恐怖片永远不恐怖！
不看也罢
真烂啊166666
一对情侣以很低廉的价格租住了一女房东的房子，房子内是古旧的装修风格。女房东要求不可动屋中物品。夜晚，狂风肆虐电闪雷鸣，一黑猫出现在了宅内打翻了玻璃球的瓶子。女主将沾了污迹的布娃娃洗完晾晒，房东称不可动一切物品。男女主吃饭时，女主称有异响  而男主说没有，二人到了二楼只见一黑猫。女主拿出了柜中的娃娃，娃娃居然动了。房东再次说不准动东西，称娃娃不一般  是从尼泊尔带回的十年只能做一个的无价之宝。女主继续遇恐怖事件。女主与好友归来，有异响。男主与房东犯了错，男主从房东的房间出来 被好友撞见。好友只得侧面提示女主。结尾，这些都是女主开颅手术昏迷时的景象……
唐唐神吐槽吐槽的，几句话就看完了烂片
我也挺无奈了，惊魂系列之后又现诡系列。太多太多
这种傻逼片我基本已经免疫，直接一星！
烂的令人发指
不值得我浪费这时间！
国产恐怖片已经差到连名字都随便取了，还有一部叫诡娃娃的和这个有啥关系。。。。
国产恐怖片果然是做好了心理准备看，看完还是觉得一口老血堵在心里。导演你给黑猫那么多镜头是为哪般啊，拖时间是吧。男主这种颜你好意思叫他偶像派演员？！您眼睛没病吧。女主睡觉带妆，医生手术带妆，你们能敬业一点吗。槽点不计其数，希望再次刷新对国产恐怖片的下限的小伙伴们我就不拦着大家看了。
不想给星
女主角再也没有黄金劫案里的灵气了
对此类骗的唯一好奇的地方就是票房多少？
为什么不能给负分？
在家跟着三波家里人看了三次我到现在愣是记不住剧情，也是很厉害。
国产恐怖题材一拍一个搞笑，肯定是猴子请来的逗比
85.48版本
封面至少2星了~
这样的烂片是怎么样一部接一部的拍出来的？难道中国电影以经到不差钱的地步了？
我给大家讲个笑话--------国产恐怖片
不喜欢这部剧的设定，仿佛女人的命或者女人的爱情，很被动的交到了男人手中。
什么鬼电影
雷的卡卡的
哈哈哈哈哈哈哈哈，卧槽！果然不能抱有期待！！
换身体么。万能钥匙。
一个没有吓到观众的恐怖片是部失败的恐怖片。
啊哈哈哈哈哈哈，那个娃娃会动啊哈哈哈哈哈哈
是够烂的！剧情幼稚，而且也不知道它究竟想讲什么，男主角那么丑，竟然说自己是偶像派演员！烂片啊！
浪费时间浪费钱，啥意思愣没看明白
果然烂片
本来就没抱什么希望，一如既往的烂，玩着开心消消乐看完的，剧情无聊到爆，任何的恐怖、惊悚情节一点没有，只有昏昏欲睡的感觉，结尾还是一场梦，难道就没有点创新的精神吗？
不快进看对不起内地的国产恐怖片,真TM太搞笑了
世界上怎么会有这么垃圾的电影。。。
负分滚粗！！！
不知道怎么评。午夜CCTV6放的。天雷滚滚中越看越觉得场景熟悉，后来发现这不就我家乡么。增添不少观影乐趣。更哭笑不得的是，多年后不论何时回想，我必定会想起某个阵雨来临的夏夜，我看的是这部影片
比我想象中的烂.
给我gwin（滚）
在深圳一点多睡不着看了这个 无聊
一群人坐一起看它 大家笑得好开心
何必浪费钱拍烂片~
孔维还演过这？男女主演得真烂
扯的不行
浪费钱 浪费电影票
因吹斯丁
说下为什么给2星。一颗星是因为国产恐怖片都是比烂的，还有不少比这部更烂的存在。第二颗星是因为女主长的特别像我大学时期的一个好姐妹，所以加分了。最搞笑的是说男主是偶像派男演员，创作者肯定是对偶像派这个词有什么误解
深夜放毒。国产恐怖电影都按照作死的套路拍
看了糟心呀。
别闹，多可爱的布娃娃呀～
从开头烂到结尾，绝对是我看过的电影中最最最最烂的一部，没有之一！能烂得如此通透彻底，也是败给导演编剧了。。。
目前对这类影片都处于无语状态
又看了一部一星国产恐怖片！加油
这电影跟惊悚恐怖有什么关系。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么没负分  动物世界 极品丑角 好莱污价格特效 全程看不下去了
天哪 ，怎么会这么垃圾，演员怎么这么丑啊
海报如此的好看 内容如此的垃圾 对国产片彻底无语了
有点搞笑，大烂片
浪费硬盘空间 难看至极
反派全片颜值最高
昨天和楠哥在涛哥的留学生宿舍看的，大晚上把两张床拼成一块，三个人横着躺着，边看这部国产恐怖片边聊天。今天涛哥坐飞机回家，我和楠哥早上七点回宿舍，路上天空美得不像话。涛哥八月底去米国交换一年，祝好。
笑我都笑不起来了…
哈哈哈哈哈哈很不错的喜剧片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是一部好片子啊男主够丑鬼娃娃够可爱剧本够尬女主够傻简直是年度最佳恐怖电影！！！笑死我了
这狗shi烂片，浪费生命，以前看的时候居然被里面的娃娃吓到了🙄
期待的别期待了，这个肯定是鬼畜吐槽新素材
演员太用力 台词太矫情 无恐怖点 结局也是 果然一场梦 国产恐怖片 真的 好意思说是恐怖片
国产的恐怖片为什么老这么烂呢
你猜国恐什么时候才能正经一点？
真不好看
太烂了，心疼票钱！这是什么片，这是鬼片吗？😥😥😥😥😥😥😨
辣鸡电影，浪费我时间（被别人拉着看的）
娃娃表情出来的时候，我直接笑场。
除了女主的腿只外毫无看点
狗看了狗都死了
很有……特色
妈的智障导演这么喜欢黑猫！！！！！！！是不是傻
。。什么鬼
额，一分，不能再多了。
娃娃的脸都用Chucky的，呵呵
国产的恐怖片，我也是醉了，以后不能看到这种类型的就看了
看评分这么低，我就放心了，国产鬼片的套路，一开始用布娃娃各种惊悚各种吓人，最后是一场梦……
啊啊啊啊啊啊啊搜安娜贝尔 明明网页也写着安娜贝尔 结果视频是这部 课上看的 笑疯了 好低劣的制作 好低劣的演技
？？？？？？巨难看 吐血 还悬疑烧脑片？难看得脑袋疼 负分
骗钱6得飞起！
各位，这部片子很值得看，国产最恐怖，没有之一。男主角一说亲爱的小铃铛，我就吓尿了
不是心疼我的小钱钱，而是心疼我的眼睛耳朵脑子
他们在拍的时候会觉得很烂吗？
超级烂，晕，本来没打算看的，都是十八线也就算了，长得又老又丑，毫无美感。故事剧情毫无看点，谁看谁后悔
事实证明，国产的搞笑片还是很不错的！
布娃娃好可怕，剧组真的很穷，这五毛钱的特效真的吓死爹了。
CHC播放，玩着消消乐看完，看了所有短评心情才好了一点。
本片我给9分，剩下的991分不给是怕导演太骄傲
诡异的剧情，一点都不吓人，太无聊了，金为毛不带小玲走，看开头都知道结尾😓
满满的言情剧，恐怖片段没几个，最后还给我来个都是一场梦？！
看了它如吃了屎一样，抄袭《娃娃惊魂》
男主太垃圾
一部片子的好我们可能有无数种观点，但是对于烂片只有一个观点。
广电局去死吧！！！！！！！
极其无聊，也不恐怖，五毛都没的特效和路人男主真是无力吐槽（其实没看就晓得很无聊，看了之后发现比自己想象中还要无聊的多
给大家讲个笑话，国产恐怖片
业界良心，我呸
打个一星压压惊。
来自内心的打击
海报够我笑半年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
几个人，一栋楼，调暗些灯光加几声尖叫，就敢叫做恐怖片，我怀疑导演将观众做恐怖分子处理了，整场观众二十一分钟走掉三分之二，剩下三分之一睡着了。悲催！
哎。。。
形象明显抄袭了美国经典恐怖电影《鬼娃还魂》，又来了一个没创意的吐槽神作
其实这电影不错，我也就在电影院睡了一觉而已，哦我还是包场呢，因为tmd就我自己这个智障看了这个破几把电影。
导演怎么会拍这种烂片？近年来烂片还拍的不少啊～
这个海报和剧照吓死爹了！！！手动滑稽
娃娃很可爱(๑• . •๑)声音也很萝莉
第一次参加如此规模盛大的吐槽大会
一星都没法给
国产恐怖片本身就是恐怖的！太恐怖 太吓人了
很难看！好评😊！城乡结合部学生电影，全靠背景音乐堆，同一个镜头用七八次😀
在家看都多余，不如多看一次美人魚
本篇第一女主角：黑猫。全程看完演技捉急的男女主让人尴尬症都犯了
这片儿我特么看过两遍……
看到睡着
看了预告片被吓到了，这么烂，吓死本宝宝了
滚你妈！
海报1分，片子0.001分，满分1分
希望大家都能去看一看
看了结局，我猜导演看过经典电影“生死停留”，但尼玛这是什么玩意，编辑还不如大学里的话剧社团吧，简直一群智障
从头到尾只是女主角做了个梦。
国产恐怖片不想吐槽 一大群朋友去看了半小时就离开了影院
吓死宝宝了
电影给零分 看电影摸B勉强加两分
这种片只能通过唐唐神吐槽看一看，不然会折寿的。豆瓣不能给负分实在是不好
国产烂鬼片
浪费时间都是夸你了
洗钱片。。
给一分都嫌多…
CHC家庭影院在放
我给各位讲个笑话------国产鬼片。
我就不看，我就bb，一星都嫌多！！！
一星都算多，看男主那个傻逼样子，这种片都能上。真尼玛的吃屎吧，上个死侍多好。
妈的 这片子超过3分偶就整成猴赛雷
不仅毁鬼娃，还埋汰生死停留
上楼这个梗看着有点咒怨的感觉，但这诡娃什么东西，配音全程尴尬，看两个傻子特矫情的对白，真让人如坐针毡
海报有点吓人
问下这个能打0分嘛？看的已经快睡着了
不想说，垃圾的都不想说什么了。
浪费我的生命
看到预告片里的娃娃，我竟无耻的笑了，对不起真的对不起
看这种烂片完全是在浪费时间，前面一堆扯淡的情节到最后你告诉我一切只是女主做的梦？？？为什么豆瓣不能打负分？？
靠北，我是要看環太平洋的，難怪我想說這麼沉悶大家還能說好看，這機人還做的TMD的鳥
呵呵……
看过《环太平洋》之后再看，非常带感~~~这背景音乐不变的吗？
美版的奥特曼吗
我都不知道拍这片是来干啥的
真的是未环太平洋，先环了大西洋。。。快进看完了，整个片子打斗的时间加起来还不到5分钟。。。特技还好假。。。
小学时的我一直想不明白这仨机甲为嘛拿着取经三兄弟的武器。。。飞来飞去打怪兽就跟天兵天将下凡诛妖似的……
啊哈哈哈哈哈哈哈哈群口相声。
真无聊🥱
呵呵呵呵呵呵
特么还不如拍成AV呢，可惜了女主角…
蓝翔技校般的技术和上世纪八十年代的水准，蹩脚的演员，粗制滥造随手拈来的道具，还有其中一个指挥官销魂性感的眼罩，这部山寨电影堪称完美！
美帝也玩山寨，老子裤子都脱了，定睛一看，环大西洋？？？你他妈在逗我！！！！
快进着看完都觉得浪费时间
见过这么大手笔的山寨嘛？！更本不是恶搞好嘛？！很严肃的好嘛？！
机器人从飞机上出现的一瞬间我就喷饭了
接着环印度洋，然后环北冰洋
太可怕了
山寨版机甲怪兽对战好萌。。。
"（给你2分是特效，少你1分是不让你皮，少你2分是用小鲜肉和抄袭权利游戏龙母！所有其他这些明星都是为了钱，管你好不好看！懂？）
经济日报记者登录企业信息查询APP天眼查发现，这是北京阿里淘影视文化有限公司的全资子公司，“东阳小宇宙”的经理和执行董事正是阿里影业和淘票票的主要高管。

这也就不奇怪，为什么一部口碑很差的片子首映当日在淘票票平台上却得到了8.4分的高分."
一言难尽 7个亿？真不如去做慈善更有意义
哈哈哈，撤档，这波操作笑死惹
看微博上有说特效高于《头号玩家》？？？？
作曲真不错，甚至近于优秀（但是铺太满）。问题在于剧本真的太，垃，圾，了。叙事极度拖沓且逻辑幼稚，以至于怎么演都是一个尴尬，演员演技根本没法评价。视效基本合格，但形象设计又丑又雷就如同掉进了上世纪八十年代的盘丝洞……剧本这么差，走什么西式魔幻啊。
"电影又臭又长，造型雷人。梁家辉刚出来，我旁边大哥“哎哟真丑”
三石弟弟是140分钟的动力，一星给弟弟的颜。"
整个从剧情到特效，我给五分钱的电影。我很好奇背后的金主是谁，一个十八岁的孩子能够成立自己的工作室，比他粉丝多的tf男孩也都是签给了三个女大佬。最后，告诫一句，捧得太急，摔得越狠
洗钱的尿片
既然下线了就来“善意”的打一星吧，来告我撒，看预告片都能看吐，妈的制仗
这，是一场，前所未有的，“黑水行动”！
吴磊自从飞流以后就彻底进入流量和烂片的循环了 没有演技 纯靠鲜肉恶粉哪套模式 真可惜
萬萬沒想到趕在撤映之前看了絕版:）
那么多投资不用来洗钱就太说不过去了～
三石弟弟请睁开眼接剧本吧
就这种没种的撤档行为就得打0分，电影好不好市场会检验、观众会检验。把故事讲好比什么都强。
最后一段是什么？阿修罗咋死的？说什么怎么会这样？7个多亿你到是请个好编剧！
这样的电影居然号称投资7.5亿？故事都讲不明白！
豆瓣低分电影的记录将再次被刷新，中国烂片史上的又一朵奇葩！
国产三蒂是国产三鹿的堂弟
预告片从来都是吸引人去看电影的，第一次看到这么赶客的预告。我就不明白了，国内动画牛人这么多，为什么首部“里程碑式”(媒体语)的3D动画烂到了如此境界？人设、背景无一可取之处，连好多游戏、flash短片的技术都不如。看不上国内人才，您找香港意马啊！何必像现在这样丢人现眼自暴自弃啊！
画面效果可以打0分，真不明白，这样烂的画面敢拿出来放映，导演是不是白痴？？，虽然动作调的还算比较好（和国内以看的动画电视剧相比）。但是画面效果和镜头脚本真的是惨不忍睹。很没诚意的电影。简直是侮辱国内CG行业的水平。这样的片子能放映只能说是为了向上圈钱的玩意。牺牲的不只是质量，
"看建国大业时看了预告片，我靠，我震惊于制作方的脸皮，丫还真敢拿出来卖，更神奇的是还能卖出去！WHAT THE FUCK!_x000D_
_x000D_
_x000D_
_x000D_
至于影片中最重要的角色“孙悟空”，片方故作神秘不肯透露。由于天娱传媒是该片的出品方之一，因此，片方透露：“这个配音者和演唱者很可能也是天娱公司的艺人，甚"
我实在耻于承认我点了看过
可以给0分不，真TMD烂，还上电影院放，真丢脸
画面像十年前的网游
预告片很雷人
能不能再爛一點？
头一次见到动画建模做得和游戏建模一样低精度，这难道是十年前发行的游戏的过场动画么，我几年前做的建模都不比这个差。。。。真是侮辱动画工作者。。。。
我了个去！！
导演我可以打零分吗，这部电影在烂片届实在也数一数二。
我也看了片花。诶呦需要避雷针。
这3D。。无敌了。。吐槽不能 = =||
我希望中国目前的动画导演可以多一点良知!
完全浪费时间  ~ 还不如把麋鹿王 改3D  烎~~
什么样的SB会给五星
我疯掉了...结尾还有如此惊悚的笑声....谁来拯救我！？
不要以为有了快乐一家的配音，这电影就能牛起来。看了预告片就会骂娘的电影，就不要污染众人的眼睛了。
耻度爆表
分都不想给
不行,我必須找到完整版本好好看,太令我開心了,
为什么不能打零星？
我竟然看完了片花
太没诚意了
厉害。能坐上豆瓣最低分的位置实在难得
hahahahaahhaahahahahahaahauha
烂片史上的有一朵奇葩！！！！！哇塞！！！
"这个人绝对是骗子，指不定骗了多少投资。_x000D_
做垃圾东西，自己不知道黑了多少钱。_x000D_
动画圈的垃圾人太多了。"
其实我没看过 我来支持一下豆瓣电影历史最低分评选~
看过评论之后我决定先打个一星然后冒着生命危险去看片花
哈哈哈哈  蓝猫画质
用烂来形容都是玷污了烂字
被预告片雷得死去活来外焦里嫩啊！！！
我真无聊，好奇豆瓣最低分到底有多烂，全片好像一个初学3dsmax的学生作业
看了预告了，只能说让人灰心丧气。
手贱找了片花来看，彻底满足好奇心了。猴子从石头里蹦出来的那一幕，深深地刺痛了我幼小的心灵
为最低分泼一瓢水·········11111····························
为了锻炼我的钛合金狗眼和承受力下限，我在土豆网找到了此片的10分钟样片。看后我惊喜的发现此3D动画片的动物建模达到了著名游戏《三国群英传2》的水准，人物建模达到了《仙剑3》的水准，场景建模更是达到了《古剑奇谭》的水准！！如意金箍棒上面的字居然还是熟悉的简体中文！我泪流满面……
瞎狗眼，，，
这东西是嘛玩意儿！能看吗！！
何老師不是傳說中快樂家族裡面智商最高的嗎
烂，就是烂
看宣传片就知道不用浪费宝贵的90分钟
何炅真是臭傻逼演员典范00,00
可以不打分么.....
"""他们说你活泼聪明又可爱...还懂礼貌......"" 配上何囧的配音加上孙悟空那张脸....我被雷射了啊啊啊啊啊啊啊啊- -!"
噢~何囧。。继续围观
西游记招你们惹你们了,你们三翻两头的折腾它.
那个石头丑得让我想吐~还五颜六色在发光！！导演，你白痴得掉渣
没看，纯粹标记。豆瓣评分倒第一的神片儿。何炅和谢娜哇擦
这种动画在十几年前出现都比不过最终幻想初代，也真敢上映
那啥~我也是看了豆評才去看的片花兒~畫面做得還不如網遊吧。就沖這~甭想讓我看全片~就這種水平還敢放片花兒出來~真服了~⊙﹏⊙b汗~
太眩了！
可以不给星么
2009年的东西我**看像是1999年的。不，比那个时期的特效还烂。
我本以为，这应该是部默片。 放块石头在那里就好了。风吹日晒，风吹日晒。 斗转星移后，bang的一声，石头裂开，爆出两个字“剧终！”。
上天作证这是看过片花之后的客观评价。何炅啊，亏我那么相信你的品味，瞎了你的囧眼咩
"我真想给0星!动画一顿一顿的,真让人搓火!_x000D_
从预告片来看,这种连同人作品水准都达不到的东西,是怎么拿出来卖钱的?做人到这个水平,其脸皮之厚跟阿扁都有得一拼!"
惨不忍睹，看过片花后我终于有资格骂它了
不看打分！算是新年礼物了！
看了海报都想吐的东西
标签上只有烂 烂片之类的可以选择，远远不能体现出我看了片花之后的震撼~
看一眼能死上半年/(ㄒoㄒ)/~~
谁打的五星啊
怎么豆瓣不能评 没星！！！
。。。我擦，我居然能看到最后都没离场，也算是对国产动漫的支持了。不过，这种支持，我希望一辈子都不要再有了。画质连九几年的游戏片头都不如啊。喵的，我真宁可自己没看过。。。
那些打五星的人什么心态！
怎么才能给0分。。
没看过，但是可以给演员评分。
我就是来评分的，支持国产，加油
我承认我，没看过，
能有点长进么
导演应该判死刑 而且不能上诉
人家都说看了再评才算，我是真没去看，就一样片我打这成绩我就不信谁说我太过分
超能勇士中国版？
能打半星决不给一星
哈哈哈,凑个热闹呗!2.2分,真哦也~!
想刷新自己三观的可以看看
我真TM一个星都打不下去呀，这都是嘛玩意啊这，
没看过，就像想给一个星，哦也也
大家不要跟风，一定要看完再打分。不想浪费时间的话，也要像我一样看个片花嘛。不过还真是大开眼界，何炅的声音配上那个粗糙的画面，笑爆了。
只看了片头，实在看不下去了！很难想象21世纪能做出20世纪的特效水平来，世界第一部3D动画1995年上映的《玩具总动员》画面都比它强
何老师，拜托拜托，别拿烂片来刺激喜欢你的人老。你不缺钱吧？
中国动漫之烂 没有下限
还是最早那部西游记好看
预告片都那么烂！
张一山 您能不傻13了么····
惊悚我一脸
卧槽，在B站看了片花顿时吓哭了。
泪流满面...
没看过，不过单看这演员整容，你没法不进来说说风凉话，说什么呢，算了，因为一个人对一件事彻底无奈的反应只会是无话可说，芒果台你麻痹
烂到极点！
向来不给片子给低于3颗星。怎么也是别人辛苦拍出来的。于是抱着来看最烂片子的精彩点评的心情，我很手贱的，特意的去看了那10分钟的片花。。那老虎那松树我真的以为我是在看木偶戏。能再痴呆再迟钝一些么 如果片子是免费发放给幼儿园小学生看的 我也认了 怎么还干进电影院
伟大的划时代的影片。。。
伟大的划时代的影片。。。
啥叫非主流，这叫非主流
继《世博总动员》《大震撼》后，又找到一个2.1分的，我再继续找找看。
强烈要求豆瓣开发负星功能
没看过这部片子的人不配写影评，因为你根本不知道什么叫烂片。
麻痹的,看了众评论,怀着好奇的心理去看了下预告片,天雷滚滚!!!!!苍天啊~~~~~~收了这妖猴吧~~~~~烂到令人发指啊!!!
我没看过。。没看过。。没看过。。。
我承认我只看了一分钟片花
悟空居然来着赛伯坦星～还有何炅姐姐的声线越来越迷人了
这是一种伟大， 一种不惜用自己的恶心来衬托别人帅气的伟大。
你挑战了我的极限！！！
这。。。
差到无以复加。
我是跟着一起制造最低分来的...
垃圾中的战斗机
神马？居然有人花钱到影院看这玩意？
比放手爱还低。。。。。
我想知道何囧等人是如何接受给此片配音的？
果然只是动画片······
都对不起这一颗星
为了围观烂片。。。好吧。。。我只看了预告，受不了了
不看也罢
唉，看了片花，我想问，这样的电影是否上映，票房多少？谁是主创，这是谁干的，没有更SB，只有最SB的一部片。。。。。花了，不用看内容，不想脑袋中有炸雷。
内容是大闹天宫的前半部分，制作过于低劣。。。
牛逼！！！！！
什么情况？%95的观众打一星！
这种东西拍出来祸害人？
从预告片来看，还不如那个二郎神的
MD模儿太糙了。做不好就别做了，这也拿得出手？手低还有救，眼低就彻底玩儿完了。白白糟蹋好题材糟蹋钱还丢人现眼。。真是一举三得啊。。
羞耻PLAY，纯的 。。。
假！空！
杀马特 强烈推荐
玉帝长那样，一星足矣。
请看评论
刚看到这个歪脖子孙悟空 我就关掉了网页
今天的任務是觀摩爛片
原来猴哥这么丑
何老师还是回去主持快乐大本营吧。
我操 钱不是这么混的！！！！！！！！
95%人打一星，瞬间不想看了
这哪是齐天大圣啊
看到演员表就想自捅眼睛去上吊了
真的花了4000万？有这钱别做动画了，去做点公益事业吧。
你怎么敢说孙悟空是外星人，你怎么敢？！
看了下預告，眞想給0星！！
哪个神经病打的5星？？？
孙悟空非打死你不可。
吴承恩得爬出坟里来找导演
小学时去电影院中午没片只有看这部，卧槽。
都没表情
我能不给星吗?
看了糟心呀。
火柴人版孙悟空，🐴
预告看了一下，不忍直视，孙悟空头上长角了
这是什么玩意？
那时候水平……
摆个石头都比那栏猴子强
"我本以为，这应该是部默片。 
　　 放块石头在那里就好了。风吹日晒，风吹日晒。 
　　 斗转星移后，bang的一声，石头裂开，爆出两个字“剧终！”。"
我手贱！我为啥要看这个嘛！史上最烂电影！没有之一！！！！！！！
打5分的人什么心态？
烂到想看
看预告就看不下去了~~不打1星我心里不舒服
这是辣鸡，我没看过。打个分！
看了预告了，崩溃了……
看到主演栏里的名字就知道该怎么打分了
日瞎双眼
你妈的，别糟蹋孙悟空行么
被大圣归来爆掉100座城市
"今天央6播了
好搞笑〜(￣▽￣〜)"
可以给零分么？
造孽哟，我居然在飞机上看完了。当然这片比晕机稍微好那么一点点……
"你妈20年前的画面效果效果有没有~~~_x000D_
那些打三星四星五星的是闹哪样啊~~~~~"
五毛钱3D
哇靠 凑个热闹
刷下2分
传说中的最低分
"让你们喷，让你们骂！现在搞得我连预告片和剧照都看不见了，你让我怎么喷？怎么骂？
（幸好有个标题海报。）"
真不明白。。。谁会看了预告片还会去看这垃圾东西！简直是一坨屎！这让我想起了号称耗费了2100万的雷锋动画！简直是烂到极致，让人看了会急不可耐的去洗眼睛！
乱改经典
浪费我的钱，还是个大老爷们提出看这个的。早晓得看捉妖记了
珍爱生命，远离烂片
最近呢，我在玩一款传奇类的游戏，作为一个身强体健的战士，保护身后的队友是我的职责，无兄弟，不传奇，行走江湖不讲义气怎么能行，如果你欺负我的兄弟，我会让你尝尝屠龙刀的厉害
有人问我，什么电影好看？我说电影哪有37传奇霸业好玩啊！
屠龙宝刀，点赞就送！！一刀999级！
林子聪的网游广告真的好尬
表演差了点，打广告踢假球是讽刺你国足球有加分
哦，原来这个在少林足球里吃鸡蛋的胖子当导演啦。你预告片稍微用点心剪辑出少林足球风格，冲着怀旧，也会有人买票吖。。。预告片都不认真≈
2016/11/06好尴尬。。肥仔聪好刻意学星爷，但係真係尴卵尬。。。。陈浩民真係好黑人憎。。就张继聪最正常发挥了
拍的很一般啦，太俗气了，最后陈浩民秀恩爱亲嘴那段，一身鸡皮疙瘩，比人家美女老了30岁，还亲得下嘴？给美女多加一星
哈哈哈哈，林子聪这厮把自己当成周星驰了，随便拍一坨就拿出来，以为也能卖30亿。不如回去玩几盘实况，另外，海报上摄影杜，可，风？
呵呵，我就是纯粹无聊看看
看了十分钟，看不下去了。
也是烂醉了
离开周星驰以后，这些人都拍些什么烂片
香港的喜剧已经过时了，中间居然还拿我苏调侃~信虽然是主角一点存在感没有，倒是陈浩民很棒！不是女性爱看的题材，一星吧
哈哈哈啊哈哈哈屠龙宝刀，点击就送6666
我为什么要看这片子。。。。。。
充其量也就是一网大的水准~
什么东西？😂
纯浪费时间，不过也是为了杀时间
预告片看到是美人鱼的执行导演我就呵呵了，果断一星
没有最烂，只有更烂。。。。
。。。。粽子君？？？。。。。。要嘛就全部配音 要嘛就全原音。这种香港配音加台湾腔加普通话的乱炖真是。。。。
烂的引人入胜
所以我一直坚定的认为：香港是一片可悲而蛮荒的文化沙漠
离开星爷，什么都不是
打网游多好啊！拍什么电影吗？丢人现眼了不是！
笑林足球 (2016)
一点梗重复几十遍 看着烦
不知道这个“笑”字体现在何处。一篇流水账
我来看看能不能创最新低。
拍得差点 主题还有点意思 是讽刺现在体育过于商业化了
片子拍成这样，和咸鱼有什么分别
小学生作文都没这么尴尬
我也不知道我为什么会看这部羞于标记的烂片，抱着视死如归的心情看下来，竟被感动到一点，加一星吧
为了侯明昊刷的 幸亏有个特写裸镜 否则连一星都不给你
不看也罢
拍拍游戏广告就好了，何必糟蹋电影，摄影居然还是杜可风。
还真没我想象中的烂，虽然开头和结尾是很烂，但打广告和被抄袭这一段还是挺搞笑的，张继聪真的很有演喜剧配角的天分很有趣，感觉陈浩民进入角色以后还是起到一定的带动能力。除此以外剧情太差还是博同情弄感情分，拍摄差完全就电视剧水准，其他演员演技差特别是那男主角。
和狗鱼的广州足浴一夜 呱呱呱
烂得太过分，不是看出了粤语版懒得看～
强行鸡汤，还要自行脑补笑点，周星驰的无厘头半点没学到。为什么郝劭文要配音......两星给那些笑点，远不如万万没想到
其他人不评。先说林子聪自少林足球的水上漂后再无印象深刻。再说罗家英自大话西游唐僧后再无印象深刻。我认为他们不过是在特定的时候被发现了特定的价值。当然这让他们获得了很大的利益，以至于他们高估了自己在电影这行的真正实力。
一星是对这部影片的公正评价
多谢电影频道
选择的阵容很商业考虑，基本符合商业要求，但是导演，摄影，编剧，道具，群演每一样合格，演员再怎么演，也弥补不了巨大的坑
一群傻逼
山寨《少林足球》，周奇奇是《翻译官》里的吧...
避雷针，看这样的电影。
午饭时候央视播随便看看，其实也没想象那么差，虽然还是蛮差的。但不至于看不下去
拍得太差了……
原来是打广告啊
张继聪咬一口，别人断一条腿
16年补录
天呐，真是忍不住一颗想打一星的心。
要不是张继聪，我甚至不会在这电影的页面上停留多一秒钟。果然，意料之中，又是一部看完立马想忘掉的浪费时间浪费生命的烂片。
"不是每个人都可以当个合格导演
喜剧也是要与时俱进的
港台明星的好感会随着烂片消磨殆尽
圈钱是真的容易
陈浩民和林子聪真「强强结合」
我是真无聊"
香港连个能看的美女和帅哥都找不出来了吗？
装逼大片，最后脑门出现广告标识也是呆了
能不给星星吗，这都什么啊。。。
超级无敌大烂片，陈浩民的蘑菇头真他么难看，林子聪啊，还是回去拍你的传奇霸业广告吧，别来祸害电影界了。
这是2016拍出来的电影？？
太烂了，这样的电影存在的意义是什么。
和狗皿广州足浴一夜 嘎嘎嘎
我的越秀山体育場啊，被用來拍這傻x電影太糟蹋了。
我没看过这片，但可以肯定，此片是垃圾！
"导演: 林子聪
编剧: 林子聪
主演: 信 / 周奇奇 / 张继聪 / 郝劭文 / 孙明明 / 侯明昊 / 林子聪 / 罗家英 / 陈浩民 / 范薇 / 卢琳 / 程月磊"
和中国足球一样垃圾
林子聪多少烂片了啊
罗家英晚节不保之作。
说句实话没有想象中这么尬，逻辑比赘婿强
过于浮夸
不觉得好笑跟好看，好无聊
阿信不唱歌，跑来拍电影了
就别挂着星爷，卖情怀了，还好星爷没来，要不砸了招牌，现在门槛越开越低了，没钱了，随便拍拍，一点素养都没有了。
算了吧，二师弟
烂片之王陈浩民
什么鬼。。。
智障电影，在九江纪委陪护，宿舍被迫观看。
传奇霸业37玩，你们懂的。。。
离开周星驰的日子，他们都在炒冷饭。。。中间的广告桥段还不错，不过这毕竟是一部电影。。找不会演戏的歌手来当主角，已经无语。
垃圾，就俩字
林子聪+杜可风……哎，都堕落至此，也是惨烈了。信当男主更是尴尬！
和少林足球有什么关系?
林子聪吃老本的情况下毁自己导演前途简直
这什么玩意
烂的挺平庸，就懒得吐槽了
为什么要叫 胜利十一人？ 请不要侮辱这个游戏IP好吗？！
完美的0分！
林子聪和星爷的差距简直太远了，星爷的接班人我个人看好卢正雨，期待卢明年的新片
不觉得好笑跟好看，好无聊
我为了证明我是最傻逼的人就看了这部电影，这mp摄影也敢拿到海报上来真的是胆大
虽然无厘头一点都不搞笑，演的又那么夸张，后面励志的部分还是有一丢丢感动的，侯明昊挺帅的
屠龙宝刀点击就送
阿信不唱歌，跑来拍电影了
刚刚在CCTV6看了
中央六套在放，真是辣眼睛。
玷污了电影和足球这两个词…
“笑”林足球，不好意思，笑点在哪？
F*CK!!!什么鬼
说句真话，水军容易死妈，死完妈死全家。不信可以试试啊～
这种片子能够上院线真是奇迹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈
跟《逐梦演艺圈》《小时代》是同一个水平
误以为是某个大学生拍着玩的
还好我没看下去
CCTV6播的，抑郁期间瘫在沙发上看了一半。烂到没话说。
哈哈，好弱智
除了球场广告恶搞的部分还可以算能说，其他的都是什么鬼……这一次连我也帮不了你了……
我为什么要看这个片子？
就记得有个小伙很像鹿晗..
给大家拜个早年
励志剧，无聊时候可以看。2017.04.20
林子聪果然不出意料的把电影拍成了这样。
所有的演技都差到我整个人绝望了
一点也不好笑，呕
陈浩民。。。这个造型。。。
和邱公在沃尔玛偶遇林子聪
什么鬼……
侮辱足球
20160107 看烂片还不是因为边上有个来者不拒的室友Orz
灾难性，毁灭性。
这么多年过去了 还在借着周星驰的少林足球
为了小猴子刷的电影，讲真水😂😂😂
片子真是很好诠释没钱运营接点广告就行的道理。导演将本身的屠龙经历贯彻到片子里也是很努力了。
终于看了个一星的电影
侯明昊当年很缺钱吗
1星，不能再多了。。
CCTV6见了鬼系列
这是洗钱拍的吧？
不能说烂，烂得一般吧
看了预告片，我的天，怎么评分呢
别侮辱足球⚽了好吗？垃圾烂片剧组
拍出这种片子才是真正的浪费资源吧
毫无新意的剧本，真是单调的我也写的出来，看了开头知道结尾。有些情节简直侮辱足球这项运动。却竟然在央5看完了
日ni马哈哈哈
越秀山体育场，富力队出镜，一群广告小丑……
当年为了想slogan和海报创意脑壳都抠烂了！
虽然不想承认，但是真的很烂
开始看这个片子的摄影指导是杜可风的时候还小小期待了一下 结果 真的无话可说 跳光跳的也太明显了 我觉得杜可风应该是没有去过现场 充其量林子聪靠关系挂了他的名吧 但真的是毁名声好吗 这个水平都比不上好一些的微电影的水平 演员演技也是尬 编剧更不用说了 可怕的烂片 真的可怕
看这名字还需要说什么吗？
信是有多缺钱，竟然接这样的电影，烂到令人发指……
不好意思 ，我又看过
看完了，我感觉好难受
为什么要打着杜可风的旗号？骗人
咋说呢？热血的那个点，还是让我觉得挺热血。
不想评价。。。刚在电视上看完。。。
我是傻逼
这么说吧，不如让我去看一头驴拉粑粑，也比看这玩意让我好受点。
没看过。纯粹打分来的。
烂片之王 尴尬死了
为了侯明昊看的(>﹏<)
哎，真敢拍足球题材的电影，太烂了。剧情不连贯，演员演的马马虎虎，没啥笑点，不励志，简直和国足一样，平平无奇
哈哈哈哈哈哈哈哈
一股浓浓的几十年前的港台味，浮夸的表演，得分过低的真的不能看，看的我都尴尬了！
我室友说宁愿去吃屎，也不看在这看这个电影！
跟朋友聊天讲到杜可风的时候，才想起我看过一部网大，就是署名杜可风的…结果还真的是同一个杜可风。
大陆拍的还是不要看了
我评论的时候，3星和5星的比例是0%，只有4星是3.4%。可想而知水军在刷分时也是很犹豫的。。。。
劳资竟然看了这烂片
尴尬癌不断发作
好多明星脸
看到无以复加
头条里看到的  百分百一星的电影  恶心到想吐
一致给一星是真的难得
nmsl
看着这海报，我tm还能说什么？
众tag给得妙啊
p的一手好海报，啊哈哈哈
刘哔观光团，加油你是最烂的。
我想 女媧娘娘要是知道了這部電影 心裡肯定很後悔當初真應該把這幫人的祖先給造成動物 而不是造成人類 真的 惡心也不能這樣子的
最近看了很多电影，突然想找找低分电影，之前有一个2.2确实有实力，这个2.1成功吸引了我的注意，冲着这个X战警海报，然后看了一小下，就一小下直接破防了。。。。
这海报抄袭《x战警逆转未来》的吧，剧情太难看！！
吃相好难看
女娲之子。
负分负分
直接打零分就行了
你海报抄个逆转未来要怎样啊？？？？？？
我给海报打分
看完刘老师评论来的。B站小朋友们，集合了。
这个是真不如逐梦演艺圈
眼睛里灌💩
这电影讲了什么啊
这叫鬼，实在没拍的，也别拿这个坑💰
简介都这么烂这么狗血
雷锋精神
让我对我的期末作业又有了新的动力。
这个导演走歪了。。。以前还拍过癫佬正传这种神作，最近几年都开始拍一听片名就不想看的烂片了。
嗯，一星
不问为啥 就是一星
国产惊悚片你懂的，不拍过太阳照常升起的孔维居然现在只能拍这个真是落魄，毕竟是姜文曾经选中的人啊。
感觉没抄明白
对于这1毛钱的特效，我真是醉了
干了这杯吉普赛的毒酒
影院凑数片 给个1星 浪费时间浪费钱
头发这么长，有没有一点军人的样子！
如果故事不是发生在陆家嘴而是在象牙山，江洋暗恋林澜就像王长贵喜欢谢大脚，这背景除了土一点并不违和。与其搞什么德尔塔母舰，还不如拍个未来版乡村爱情。能守护上海堡垒的，不是韩国做的泡防御，不是美国产的无人机，不是黄浦江里冒出来的上海大炮，而是中国电影人把真诚的心，放进钛合金的盒子里。
科幻片来说，它基本上是把中国科幻能犯的错误都集齐了；要说爱情片，它倒是有连七夕档都不敢上的自知之明
毫无逻辑的剧情，生硬尴尬的表演，这是一部很标准的烂片
"中国首部三角恋科幻片，披着科幻外壳的言情剧，这是科幻片被黑得最惨的一次。
打外星人只是表象，本质仍然是霸道女总裁爱上我。
都世界末日了，男主角还可以休假，还忙着谈情说爱，上战场前最后一件事竟然是给司令官表白。
这都什么年代了，他还发短信，而且短信还发送失败了。
还有面馆、宿舍、汽车、电脑……通通是现代的科技水平。
外星人入侵地球，上海竟然成了唯一的希望，完全不交代其它国家在干嘛。
而灰鹰小队，则是上海的唯一希望。
复仇者联盟打个灭霸还要几十个超级英雄，本片拯救全世界的重任就交给三个年轻人，你们比钢铁侠还厉害啊。
江洋作为军人把头发留那么长，严重有辱中国军人的形象。你确定你是来打仗的？你是来选秀的吧。
如果说《流浪地球》是为中国科幻打开了一扇门，那《上海堡垒》就是关上了这扇门，还用门狠狠地夹你的脑袋。"
韩国班底的特效缺陷很明显 本就是个情窦初开的故事 硬要配一个扁平毫无说服力的末世世界观 小分队还不如中国特供环太平洋
《流浪地球》让我们看到了中国科幻片的希望，《上海堡垒》让我们看到了对圈钱的渴望
打仗那么久了，鹿晗的脸上还是那么白白的干净。化妆师扣三星。
这不就是真人版微信小游戏“打飞机”么？？？
这个电影很糟糕，也引发了群嘲。但对于严肃的科幻电影爱好者来说，我们应该从中去学习而不仅仅只是嘲笑。巨大的失败背后也隐藏着不可忽视的经验，而且这些经验更加重要，因为巨大的成功可能会掩盖错误。巨大的失败之后，我们更需要冷静客观理性地总结经验。中国科幻电影不是一部电影能开启的，也不是一部电影能毁灭的。
56/100 口碑扑街一直是意料中的事，看了预告片更确信了，但还是忍不住去看了首映，就这水平宣发还一直拿来跟《流浪地球》比，我看五分之一都不及……
披着言情皮的科幻片，剧情毫无章法，鹿晗演技好差。
科幻片：请不要装熟谢谢。披着科幻片的皮拍爱情，纯属蹭热度。今年不是说科幻元年吗？怕不是要被《上海堡垒》搞成绝唱。
《上海堡垒》06版作为我最喜欢的小说，影响了我十多年。我无数次想过如果这部小说拍成电影是什么样子，然而当看了本片之后，我宁愿这电影从立项时就胎死腹中。看了这样的垃圾，只想给流浪地球道歉。
"流浪地球:翻开了中国科幻的新篇章
上海堡垒:翻nm，把书给老子合上"
建议改名叫  上海甜蜜之暴击外星人    这样比较符合这部烂片
影院出来的过来人劝大家都别过来，看盗版都觉得浪费时间的片。看到这么多人骂我就放心了
除了特效，一无所有。也可以说除了特效，其它还有啥？咣咣咣了两个小时，科幻片的精神内核可不是这样的。别跟我那条毫无感觉的感情线，无法令人信服。
被一个朋友拉去看的，她请客。全程我都在玩手机，实在看不下去。剧本太烂，谁也救不了。影帝来也一样吧！
如果说科幻只是背景，主打爱情的话，为什么爱情部分也都很突兀且硬来呢？另外，滕华涛导演感觉完全不会拍动作戏和战争戏，动作场面也太乱来了，也难得见到打得这么不紧张不激烈不好看乱糟糟的。以及，除了两位主角表演一般之外，所有配角的表现也都很差，所以，选择他们出演的目的又是什么呢？
这些电视剧老导演不仅对科幻电影有误解，对类型片有误解，对电影是什么也有深深的误解，奉劝这些电视剧导演还是安心拍电视剧吧。《上海堡垒》是一部标准的烂片，电视剧思维的产物，所有叙事逻辑和戏剧冲突都是想当然，一分钟不用廉价的抒情配乐就会死，反派无逻辑，特效无细节，叙事无节奏，也没有科幻世界观的构建，还处于编剧瞎JB写，导演行活瞎JB拍的阶段。《流浪地球》的成功仅属于郭帆导演和他的团队，暂时还是小概率事件，对中国电影工业和中国科幻电影的影响目前真没看出来，如果大家是对中国科幻电影有什么期待的话，还是散了吧。0分
鹿晗的时代彻底终结，希望以后彻底不要在大银幕上看到他
这是我唯一一部希望外星人👽赢的电影
舒淇有多好看，上海堡垒就有多烂。
这颗星给特效公司，辛苦了。一部完完全全的骗钱作品，剧本写得是堆屎，导演技巧是堆屎，概念设计是堆屎。这一大堆屎还憋了六年，如果不是为了搏同情，我只能说这水平趁早别碰科幻片好吧？江南这个水平赶紧告别文字工作吧，会写小说不代表会写剧本，一个戏剧动作都没有，全靠旁白对话带信息你敢信？滕华涛也请拍自己擅长的都市情感电视剧吧，《蜗居》《裸婚》拍挺好的您何必？还“第一部”“科幻爱情战争片”，我可去您祖母的吧，类型不是您这么玩儿的，类型融合没您这么屎拌屎的，求求大家严肃点儿对待电影，好么？
这哪是末日之战，分明是玩具打架，科幻感不是塑料感和特摄感啊！文戏基本全废，台词小学生审美。动作戏对剧情推进毫无帮助，设计感为零，除了爆炸就是人海战术，没有紧张感可言。某鲜肉演军人都放不下沉重的偶像包袱，任什么情形造型都绝不会乱，以帅为本。另外，都什么年头了，后期配音还能句句对不上嘴型，草台班子水准。
"真的是...一颗星都不想给
如果你支持中国电影 支持中国科幻 哪怕是让这个世界变得更好一点的吧 答应我 不买票 不讨论 不参与任何话题 一分热度都不要给他 自生自灭去吧"
确实是你能想象到的最烂的科幻战争片了，未来城市就是实拍了一堆上海高楼（并且拍得灰头土脸非常丑），再往上面P点三维影像、荧光屏幕，看起来特别廉价。外星人基本就是机器人，没有任何外星感；全球防御指挥部总共不到十个人，总之就是“外星人侵略地球，上海是地球最后的堡垒”这个最最最基础的设定都没能建立起来。主角从头到尾零性格零成长，根本没有任何存在的必要，最要命的是片尾曲还给我翻唱周杰伦的《世界末日》……在世界末日和这部电影之间我选世界末日啦！
"【D】说一个很有意思的点吧:鹿晗是主角没错，可很奇怪的是，每次只要有他的戏份，镜头大多都是远景或中景，很少去把镜头拉近对准演员的脸。我想，这是不是也代表着主创自己心里也有数呢？当然，就算是近景特写，演员当时所传达的感情大多也是正常的“平（si）静（ma）脸”，唯二两次大幅度的情感波动，只能说是惨不忍睹。
为了凸显出主角的情感表达，本片大部分用的竟然还是鹿晗的旁白。你们可以去想象一下那种临场感受，简直绝了...."
震惊！一90后男子狂追70后女生，为此入伍却一无所获
今年最后悔和失误的一个决定，是在公众号推了这部电影。
爱情台风，管他北南西东----顺义二院
从九州缥缈录到上海堡垒，完全证明了江南作为公司老板之一和编剧，只希望尽快消费自己的作品，赚取最大的经济利益。连自己亲手写出的作品都不重视，就不要怪市场教他做人了
劝大家别浪费钱去电影院了……
从某种程度来说，这部电影还是有划时代的意义的，它象征着粉丝向的鲜肉担当电影末日的到来。资方在这部电影以后应该也明白了，拉一些小鲜肉（其实说实话，年近三旬的鹿晗已经不能算小鲜肉了吧，最近的照片各种油腻，为什么粉丝还总是叫他少年少年的？不害羞吗）来出演电影就想骗一波钱的烂片时代已经过去了，以后能打票房的只能是在质量上过硬，遇火炼真章的那种，作为一个时代的完结，《上海堡垒》还是值得被人铭记的。
强忍着前面的九十多分钟撑下来没想到还是没躲过片尾曲带来的重击，求放过我们家杰伦吧谢谢您嘞。
"毋庸置疑，《上海堡垒》是部烂片！虽然没达到全方位烂，但已经很接近了。他的问题在于剧本（人物、情节、冲突等等）不讲逻辑，放飞自我。特效和形式跟《变形金刚》都没可比性，更别说《星球大战》了。演员全员面瘫式表演也非常尴尬，当然并不是说鹿晗、舒淇演技差，要怪只能怪片子角色差。
都说今年是中国科幻元年，我觉得这部片子可能是来蹭科幻元年的热点来了。因为作为科幻元年的第二部科幻片，烂成这样，必然是对中国科幻的一次信心打击，中国科幻其实也蛮努力的，但优质资源和资本都被一群不懂科幻的人占用的时候，是不是特别上火？回头看，才发现《流浪地球》真的不容易。我们的电影市场已经不是前几年烂片随便五六亿的时代了，来玩票的确实应该好好思考一下了。"
2019年在影院里最为煎熬的一个多小时……叫啥上海堡垒？叫上海屯还差不多
Netflix的大数据太厉害了，知道我最近喜欢看烂片下饭，就全给我推荐这种~~~~~
从一系列的宣传动作和电影质量形成的巨大落差来看，影方和主演是典型的当了婊子还想立牌坊，还好尽管无耻无畏的波涛是怎样汹涌，清醒的仍是大多数
希望观众明白，抵制烂片也是对国产电影的支持
真的是”灾难”片....大家别踩这个雷
至今都还有很多制作方和投资方不断用事实证明通过流量明星带货是行不通的，只是可惜了舒淇。
卧槽这是诈骗来着吧，打着科幻片的预告和宣传你tm给我看的是爱情动作片？这是偶像电视剧吗？剧情很尴尬！特效马马虎虎，服道化很尴尬 ，换皮青春爱情片 ，绑定《流浪地球》宣传，粉丝尬吹情怀 ，军人留长发，帽子朝天带 ，剧情无逻辑，强行领盒饭 ，虚假宣传，强行家国情怀 ，终极尬点：台词那都不是事，配音口型12345 垃圾电影
如果说流浪地球是中国科幻电影的探路者，那上海堡垒只是个蹭热度的投机商，货车旁边的哄抢者。
"画面、特效和上海沉没能看、可喜。除此之外这是坨什么混搭发馊的屎，千疮百孔，详细吐槽都觉得浪费时间的那种。
强烈怀疑是不是《流浪地球》在前，压力让项目经过了调整。科幻部分和爱情部分完全不搭，互拖后腿互衬得更烂。前者如同儿戏处处逻辑不通，后者莫名其妙生拉硬扯。
剧本也就青少年小说水平，推剧情全靠旁白，战斗布置全靠嘴，有个锤子世界观，结尾还敢玩闪回。
选角真灾难，台词真灾难。
不标榜自己是“科幻战争大片”还好点，完全不是一条路子蹭个什么劲。不过片方大概也为难，带了这标签拍个青春言情片可能更不会被买账吧。"
流浪地球的“成功”，或许会带来一批这样烧钱又难看的热血旋律。
？？？最后打母舰那里，怎么那么扯淡，上海大炮由于被损坏了，然后就无法锁定外星人母舰，竟然还能被动锁定了鹿晗的战斗机，然后鹿晗驾驶着战斗机冲向母舰，最主要是母舰旁边都是外星人的战斗机，以上海大炮的威力，还有那么多外星人围着，然后鹿晗竟然没有死，被弹射出去了，这还能再扯淡一点吗？上海大炮那么大的威力都搞不死鹿晗，这主角光环也太牛逼了吧？？？？？？
如果说《流浪地球》是开启了中国科幻大片的鼻祖，那半年后《上海堡垒》就成了终结中国科幻大片的罪魁祸首。
剧情乏味，不是靠故事细节和逻辑推动的，严重依赖旁白和粗糙别扭的台词。特效和配乐的品味都很低。对，重点强调是品味问题。不管拍得多烂这种题材找鹿晗来当男主角依旧算是暴殄天物，舒淇也完全不适合林这个角色。一直没有热血紧张感最后算是给这人拍了个MV…………
球球别再捆绑流浪地球营销国产科幻片了，本质就是披着科幻外皮的圈钱言情片，鹿晗演技还是一如既往的烂，心疼舒淇为了还人情接这么一部二番烂片。
《上海堡垒》给中国的科幻元年画上了句号。
2.5 当个战争爱情片看就b事没有了。如果想看灾难科幻，我为啥不直接看独立日？要看你在这喊向我开炮？
如果说没有先看流浪地球的话可以给这个剧3分，但是看了之后只能给这个电影1分了，差的不是一点半点了，对比太强烈。
看了首映，剧情尴尬，戏剧冲突刻意。演员表演很尬，剧情完全侮辱观众智商。外星物质叫仙藤。长成紫水晶的样子。呵呵。上海被毁之后，居然眨眼间就能重建好。城市还和毁灭前一毛一样。真是厉害了。全程手枪啪啪啪打怪兽。还打不死。开篇说仙藤引领人类科技大进步，就不能升级一下手枪吗？科技进步的钱都花在哪了？
其实特效还不错啦
披着独立日科幻战争大片的外衣，内核还是纯爱片，还是鹿晗配舒淇...太可怕了。不是说两个类型不能融合，而是两种画风完全不搭，美术设定一通胡来，口型全都对不上，除了特效就是绿幕前摆摆动作+鹿晗画外音独白，给人一种真空塑料人打VR游戏的感觉。看完才知道《流浪地球》多么可贵，这《上海堡垒》又倒退回去了。只能说下了多少功夫、有多少真心都是能看出来的，观众不傻，跟风投机、流量撑票房的时代一去不复返了。鹿晗演技还算有点进步，相比之下舒淇可能更迷（也怪角色太花瓶），就是，鹿晗咱都是军人了染烫厚刘海可不可以剪剪？
不好拍就不要拍啊，圈快钱真是惯养出的德性，放过科幻，把我的想象力还给我
谁给宣发的脸让它碰瓷流浪地球？框框也稍微长点心吧，你就是这样对待自己写的书的？
演员几乎全程口型都对不上，表演也是死气沉沉，不过遇上如此温吞水如白开水的剧本，没有任何人提得起精神，甚至大部分时间，他们都不知道自己在干啥。真的无法想象一部标榜自己是科幻大片的电影，场面又小又low就算了，讲述故事的方式居然比电视剧还要絮叨和缺乏想象力，从头到尾的腻人旁白，全程靠嘴的叙事，武戏和文戏的完全脱节，完全看不到导演的技法，节奏更是连网大都不如。影片的特效也是灾难级别，不免让人想起当年的《机器侠》。作为科幻片来说，科幻几乎就是背景，甚至连细节都懒得展现，大部分时间我都看不出来这是一部发生在未来的故事。整部电影的格局就配叫个啥《嘉定区堡垒》而已。
看到一半，旁边那个人拍拍我：能跟我解释下哪边是好人哪边是坏人吗？
江南整天恰烂钱
之前Social需要先看了。如果出现拿独立日吹这个片子的真是伪科幻迷的典型，独立日是什么年代的片子了？20多年过去了啊。就因为这片子有抄独立日的镜头，学了打打打的老套路，就被利用着拿来吹已经2019年的中国科幻特效？给我们一些真正的新东西可以吗…当然肯定有人说两框这本来就是伪科幻结局愚蠢的言情小说。那电影言情方面的处理更有得吐槽了。情节和选人在我这里都是失败的，入不了戏，无聊。演员没演技的居然依赖旁白表意和时而对不上口型的配音。总之，科幻和言情哪方面都不满意，不考虑social效应的话无疑浪费了我时间。 为了一部无聊的影片不惜污染我的观影list写个点评算是偶发善心为了提醒和我一样对电影有一定要求的人。 唉，其实也很想和其他人一样不多说直接一星总结算了，毕竟这片子吐槽都不值得费笔墨。
“科幻元年”之后当然是“科幻一年级”，你还指望中国电影一下进化到2019年不成？
能不能别扯科幻，中国科幻都被你们搞成这样了。偶像就去玩综艺好吗？表情真是烂到家了，真是什么样的导演什么样的演员，一锅老鼠屎。
希望鹿晗别涂口红
看完了这个片我默默地又把书找了出来读了一遍……嗯改成这么一个哪儿都不挨着哪儿的片也是挺让人服气的。Netflix都下手买了，说明片子还是有一定水准的。祝热心市民江先生事业有成，财源广进。
我怀疑他抄袭奥特曼，但我没有证据
不为别的，就冲鹿娘娘这发型也就值0分了。演个军人连头发都舍不得剪？哪个国家的男军人可以留长发，还烫头？
铁血硬汉鹿晗为演军人忍痛剪掉三根头发
真是一部神奇的电影：一方面剧情无聊到让人想开十倍速快进全程，另一方面槽点又多到想在b站按帧看弹幕吐槽反复观赏20遍
科幻片是想象力的艺术品，但是在这里，看不到任何想象力，所有的设定都是矛盾的，像一盘散沙。里面的演员都是灾难，尤其是那位归国鲜肉。
人心里的成见是一座大山，看了上海堡垒，鹿晗那座山又高了几千米
1.5  浓浓的塑料机械感，宛如在看没有奥特曼登场的奥特曼==只能说没想象中烂吧(但还是打不出两星)。
忽悠人看这部电影浪费时间，四舍五入约等于杀人。。。
"截止到此时此刻，豆瓣打分人数是5.8万人，其中7.2%给了4~5星，约4200人。
而鹿晗有6000多万粉丝，随便出来几十万粉丝就可以把分数顶到至少6分以上。

然而就目前这情况，只有两种可能性：1，鹿晗真实粉丝只有1~2万人；2，鹿晗的确有6000多万粉丝，但鹿晗99%的粉丝也觉得是一部烂片，干脆不打分甚至也给了差评。
————
这种电影没必要做影评，全程和女朋友一块玩荣耀，时不时亲热一下……这部电影的票钱花的很亏，不如去喝星巴克，还耽误时间。"
什么都不说了，头发都舍不得剪，有军人不是板寸的吗？看看隔壁韩国小鲜肉们为了电影怎样塑造角色的。咱们还是资源太多，各种来路不明的钱大量进入影视行业，让所谓明星们拿到虚高的片酬，根本或者就不想有所长进。反正买不买座是公司的事，捞一把就跑成了常态，如此畸形的市场，希望有一天能回归理性。
衷心祝愿这是流量时代最后的挣扎
"遗憾，这次《上海堡垒》是真的失败
首先特效不过关，跟国产科幻片标杆《流浪地球》比差的很远，剧组之前宣传制作周期长，但现在看特效根本不过关，这对爆米花式科幻片来说是硬伤
其次，剧情不合理，生硬粗糙，美式英雄主义拯救地球的老套路，却没有一个深刻的内核，影片显得单薄无力
最后是演员问题，男主鹿晗作为流量出生“演员”，演技浮夸流于表面，基本看不出人物内心感情变化，市场化包装的小鲜肉在大银幕下原形毕露，这样的人拿着天价片酬占领银幕，不得不说是中国电影的悲哀"
"《上海堡垒》有一个点，是其他烂片没有做到的：
把几个目标观众群体分别最反感的元素，放到了一部电影里。
比如说：
让军事迷看鹿晗做战斗英雄；
让硬科幻迷看漏洞百出的科幻设定；
让鹿晗迷看鹿晗跟舒淇阿姨谈恋爱；
让原著迷看亲妈都不认识的魔改；"
集中全部能量打了两炮，母舰受惊而退，阵痛而亡。
请公开鹿晗片酬
正好清理一下关注的影评人，我把关注的所有给上海堡垒打4星以上的影评人（注意不是粉）都拉黑了，基本上就是闭眼吹了吧。我当然知道影评人有时候会拉不下脸之类的，也是职业中必须处理的两难，但是就跟那些给逐梦演艺圈开学术讨论会煞有介事讲理论的业内人士一样——总有一天你拉不下脸会导致失去底线和最基本的信誉（说到底，影评人的初心不是为观众服务的吗？）
向我开炮………燃不起来啊 大哥
向我开炮………燃不起来啊 大哥
我感觉外星人就是来消灭鹿晗的，这次我站外星人那边
大年初一和家长在中央6台看到这东西，真晦气……
鹿晗：林澜，我喜欢你，用尽了最后五分钟的力气。舒淇：好好睡，晚安
虽然上映前嘴上说着不看，但最后还是去看了…… 我给打两星，都算是拉高上海堡垒评分了😂 鹿晗同学，答应我，好好唱歌，别再去祸祸电影电视剧好吗？！
大ip+流量明星的模式已经骗不到钱了。
眼见他起朱楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。超低配版《独立日》，名副其实的“灾难”片。看完第一反应是：太浪费了！砸这么多钱包装一个土得掉渣的言情故事——用小灵通发晚安短信明明是初中的戏码呀！美学体系、情节逻辑、人物表演全面不及格。如果卖几个站不住脚的设定，用特效做点拿来主义的武器、建筑，这样就能扛起科幻大旗的话，那中国科幻早就不是第二步，已经开始奔小康了。更何况动作场面也丝毫没有新颖之处，打斗戏的分镜可比《流浪地球》凌乱多了。各路好评还要硬cue你球，分这么低都是同行衬托的呀……
"流浪地球改变了中国科幻电影，上海堡垒又改了回来！
吴京让我看到了中国演员的希望，鹿晗又让我看到了失望！
郭帆让我看到了导演转型的成功，滕华涛又让我看到了失败！
流浪地球让我看到了中国特效的进步，上海堡垒让我看到了韩国特效的退步！
流浪地球让我见证了重工业电影的发展，上海堡垒让我见证了流量鲜肉的衰弱。"
地球不需要伪娘来拯救
最失望的是，超低分电影居然丧失了无与伦比的搞笑功能。
也别骂演员了，这片难看其实跟演员关系不大
一分给舒淇一分给未来局赠票，但是真的没办法给鼓励分。实际上我可能给的就是鼓励分。
烂得璀璨，蠢得绚烂。
演技差的还有下降空间
"特效不错，故事是真的不太行。倒也不是烂，就是非常平庸无聊。打外星人就是，大罩子出现漏洞了，舒淇鹿晗一群人就坐在电脑前噼里啪啦按键盘修补漏洞。然后看上海被外星人炸来炸去，地面人员拿着小枪枪打来打去，然而不管是地面人员还是空军都没什么卵用，最后还得靠大炮。剧情就是他们一次又一次 射啊！射啊！射啊！射了三次，上海沦陷，队友全灭，鹿晗活了，人类赢了。归根结底核心点子太老套无趣了，隔壁人家点燃木星带着地球跑，你在这边用意大利炮射外星人，宛若重回1970。还非常的世界系，全片除了主角这几个人在打怪兽外，好像就没有别的活人了，那种""棚内搭景感""非常重。而且整个片的拍法太主旋律了，感觉像看科幻版焦裕禄。一个人去看片，又不好玩手机，听着隔壁两个女的不时发出一阵阵爆笑，无聊到想加入她们一起纵享欢乐：）"
不抱啥期望也未达到超出期待的效果，一部火力十足的科幻片竟然连连犯困。主要问题还是太悬浮，靠仙藤能量维持运转的世界到底是怎样的？连与科幻背景匹配的武力和防御体系都没有，更谈不上科幻世界观。爱情是悬浮的，小分队情感也是悬浮的，无法打动人就是原罪，太对不起那六年和3.6亿了。上海都沉了，鹿晗的刘海都还不乱，还要啥大炮要啥泡防御，用发丝筑起新的长城好啦。
不要浪费钱了去电影院了，我宁愿花两个小时排喜茶
就鹿晗这作为一个军人留这大刘海。。。我对质量就不敢相信了_x000D_上海堡垒最大的贡献，就是让投资方知道了，流量的时代结束了
一部没有科幻感和科幻观的科幻片，一部男女主角并不搭的爱情片。
你要改编就胆大点，把鹿晗这个角色删了留一个舒淇票房预期都比现在好。爱情想要傍上科幻，多少片子证明要么科幻是轻科幻给爱情留出戏剧空间，要么是硬科幻下把感情戏做成点缀因为宏大叙事下生存本能和探索精神永远占首位。蹚了那么多综艺你现在出来演戏，真不害怕自己存不住一点点表现力的神秘感吗？好题材粘了两颗粪蛋
打动我的总是文戏，是角色的情感与羁绊，是那些柔软的片刻。流浪地球如是，上海堡垒也是如此。——由此可见，我是多么不待见任何主打特效场面的炫技大片啊。
"作为一名场务少女，当我巡厅时，发现《上海堡垒》的客人溜进其他厅看电影的那一刻，我就知道《上海堡垒》不简单。
这不是段子！！！这是昨晚的真事！！所以它已经被打入VIP厅了。
我们电影院的VIP厅是放那些准备下映的电影的…"
无处不在的廉价感、莫名其妙感、全程大写加粗的如坐针毡，很大程度来自将科幻和爱情强制缝合于一体的故事、没有化学反应却占大量篇幅的感情线、大幅波动在还行到拙劣之间的特效水准、男主角比某晓明还烂的表演。本片终极谜团是若干年后的未来，男主还坚持用一台近似诺基亚的古董手机吃力地发短信，为什么？就这水准，还是别死命模仿以及把“向我开炮！”这样经典的台词硬塞进来，这让看过《独立日》《安德的游戏》《英雄儿女》的观众多尴尬呀。2/10
很难想象当人类面临生死存亡之际，大上海就靠这样一群韩式小鲜肉保护，江洋你这是缺母爱吗？始于《流浪地球》的科幻元年，终于堡垒，前后不到两百天，百日崛起么？
Shameless
上海堡垒 要不是不能评负星 你以为你会停留在2.9？
"满屏的槽点，随便挑几个：

• 外星人的科技看起来比人类不知道先进多少，既然人类可以寻回仙藤开发利用，外星人何苦这么大费周章；

• 上海的仙藤已然能量衰退、耗尽，外星人还抢它作甚，垃圾回收吗？

• 主角光环最大的非东方明珠莫属，面对捕食者密集攻击、陆沉始终屹立不倒；

除此之外的小瑕疵、bug 无处不在。邵司令一开口我就想“给健康加道菜”。各种提示音时刻在致敬《流浪地球》中的“道路千万条”。外国人也就算了，国语配国语麻烦口型能不能稍微对准一点。江洋第一人称的旁白恨不能幼稚到小学生日记体，那身军装套在鹿晗身上就像小孩子偷穿大人衣服一样不合时宜。

总之，强行主旋律的一无是处。"
，，，，陪妹妹去看的，，她看睡着了，，我看傻了，，
说流浪地球是依托答辩的人，来看看这才是真正的大便
真的灾难片 我的灾难
特效团队：怎样才能防止被甩锅在线等挺急的，要不咱也哭个穷先…
这电影应该是流量电影粉丝电影的终结者，真的很烂，这导演怕也是没机会拍下一部电影了，估计会血亏上亿，圈钱变赔钱，真是让人拍手称快!
真.灾难片。
上海人表示宁可上海被德尔塔屠城也不要鹿晗来救。3.6亿投入换来现在的1.2亿，估计鲜肉粉可能还会继续撒点钱，欢迎多撒点，反正是你们的钱，差不多也就止步1.4亿吧。不让投资方血本无归，怕是以后还要继续在屏幕上看到恶心的娘炮，索性血本无归，瞎眼投资方连同小鲜肉同归于尽，就这点来看，这部电影真正是功德无量。
中国科幻类型片才刚刚想起步，这部马上出来搅局拖后腿儿，流水廉价，想象力枯竭，要场面没场面，要故事没故事，要演技没演技，小胡同格局，还要撑起拯救世界的热血，看的我都浑身尴尬，特效和场面也没法儿细看，远景都是糊的，炮弹枪药一上阵，整个视角都是混沌的，外星捕食者一出来，近景动作特写是糊弄人的，一没技术二没资金，只能降格忽悠大众。弱鸡小分队，厚刘海指挥官，战斗指数和临危素质都笑掉大牙，四人组分分钟溃败，场面不够烂情节来凑，女气男指挥官和控制室女神的微妙感情戏着实辣眼睛，毫无CP感，对戏也不来电，电影的情感内核首先就不成立，所以这披着科幻外衣的爱情片看起来简直就是下水道笑话，生离死别感动不起来，末日之战也看不到团魂，低级又土炮，穷酸又碍眼，这种制作在筹备之时就应该被抢先扼杀。
本片总投资三亿元人民币，鹿晗先生拿了1.2亿，舒淇小姐拿了0.8亿，一点都不多，配得上这两位的绝世演技。再算上other演员片酬和洗钱，这是一部花费了一百万人民币的伟大电影。别说《流浪地球》了，纵观美利坚乃至世界影史，独孤求败。
改编层面来说和隔壁《缥缈录》一样，都忽略的江南原著中那种无可取代的致使作品成功的东西，改走了那个就会变得平庸。抛开技术层面的东西，剧本和整个美学上我觉得都有一种将就态度，以做电影那个过程这种故事类型和场景造型等，能找出来参考的举不胜举，但结果似乎像是没参考。从影片最后的彩蛋来看，倒不如把它彻头彻尾的做成一个爱情片，对爱情电影没信心，对科幻电影又太有信心，这就是先天的态度问题。
宣传时说，导演花了六年时间精心拍出的杰作，我想说如果用了六年时间拍成这样，只能得出个结论，您不适合电影行业，改行吧。
中国科幻：“雨我无瓜”。
可以说脏话吗？哦不行，那没什么好说的了
可能是今年院线电影看过最差一部。根本无法称其为科幻片，而是在一个不知所云的概念面前，爱情与动作元素混杂在一起。导演根本没有讲故事的意图，都不打算用情节解释设定就让灰鹰小队说着听不懂的名词下指令之后外星人乱打。而外星人也是想来就来，毫无规则。整体的美术与时代设定不匹配，不打斗的时候就以为是现代戏。演员的台词与嘴形对不上，用各种旁白带过剧情。片子也根本不打算塑造人物，人物没立住，所谓的牺牲、友情、爱情都只能让人冷漠旁观。表演…就比片中的灾难更灾难了。
上海堡垒真的挺好看的，希望大家都能进电影院看一看，毕竟这个冤枉钱不能我一个人花
现在心理很矛盾，想告诉大家别去看这个电影，又怕别人知道我看过这个电影而看不起我
某些粉丝还真是搞笑了，你家idol多大面子，全豆瓣的人饭都不吃了，班都不上了就来无脑黑。大家实话实说👌？
"如果在《流浪地球》之前上映，甚好！









那样的话，《流浪地球》的票房可能还要多出几个亿！"
鹿晗这个年龄还小鲜肉，粉丝说演技需要打磨，我琢磨他我不是刚出道，打算打磨到退休？这拍一部扑街一部？电影杀手？不说电影本身编剧导演剧情，作为一个演员拍电影敷衍了事的态度就让人反感。国外的克里斯丁安.贝尔和阿米尔汗为了拍电影身材随意切换，再说彭于晏吧，拍一部电影解锁一项技能，难道彭于晏不帅？好就是好，烂片就是烂片，演军人简直就是侮辱军人。
下一个能创造低分奇迹的人只有是坤坤了
有人说因为流量鹿身为一名军人头发太长，我就怒了！《内务条令》中规定，女兵发型不能过肩，所以，她的头发其实在女兵中算是短的了！你们有什么资格说她？！
这不是科幻片！这不是科幻片！这不是科幻片！
流浪地球让我看到了对中国科幻的希望，上海堡垒让人看到的确实披着羊皮卖狗肉的绝望！片方想赚钱可以，请将钱花在作品质量特效剧情的提升上，而不是请流量用小鲜肉赚快钱，这样最终只能自食恶果！
本来看到评分3.5以为又是一部隐性的洗钱片，结果应该说不是，相信制作者还会觉得自己特效“优秀”，节奏“紧凑”、剪辑“凌厉”、手持摄影“身临其境”、三观正直，打死想不到观众如此难伺候，是的，如今的观众真的难忽悠了，就算不是资深影迷，哪怕是路人观众也早已尝过成熟的类型片和商业片是什么滋味；其实对特效和青春片格式并无太大反感，但难忍受人类中心主义，搞来，人家外星人只是想弄点新能源发展经济而已啊，而且仙藤也不是不可再生能源，给人家几斤以后明明还能再自我复制再生，要是人类多点共享精神，大家的亲朋好友能都活着不好吗ㄒ_ㄒ，外星人么也有点傻，既然上海范围有穹顶保护，且仙藤已布满沪上地下空间(边看边瞎捉急，都是仙藤地铁怎么办啊)，各么就不能从昆山开凿个地道到上海挖一点走嘛
预料之中的烂，但是不要把锅全部甩给流量，整个剧组都有责任，over
理论上来讲，不喜欢电影只有故事的朋友应该会喜欢这个片子才对。因为它真的没剧情也没转折呢！
让鹿晗这样的演员无片可演，中国电影才会有未来和希望。
每一个镜头都是一次错误
江南妈妈没有了，这片和富春山居图并列我看过的最垃圾的电影。这么拍要向全国人民谢罪的，你妈嗨不仅根本不懂科幻，你连上海堡垒都不懂。我已经开始怀疑上海堡垒是你找枪手代笔的了，气坏了
真替这些粉丝着急，没演技没唱功没能力，所以一切都只能拿努力两个字开脱。都努力到三十岁了，哪方面的水平涨过一点？努力的方向都是三十九度高烧还路演，几天几夜夜不睡觉这种吗？这些话跟这电影的剧情一样苍白。
全程闹着玩儿一片子，简直都无从说起，说什么我都觉得好像在跟一个砸钱追梦的未成年较真，甚至有些罪恶感（没有看不起未成年的意思）……
对同事无语了，明明是烂片，还跟我争
《流浪地球》好的地方就是“硬”，包括场景、特效、和灾难片的完成度。《上海堡垒》最大问题就是太“软”，末日感完全没出来。设定上，外星人来源语焉不详，就搞些低配变形金刚来炸炸场子，攻击和防御都很儿戏，没有层次，最终就是好几个“向我开炮”尬煽情。没了场面戏，就更不能看了，软踏踏的情感戏把危机感稀释得一干二净。导演不如专门去搞情感戏。
我们看过流浪，看过复联，然后让我们看这个？就是拿着观众的脑子往石头上狠狠的擦呗？
很合格的一部灾难片，剧情灾难、选角灾难、演技灾难、声音灾难。
主角喊“向我开炮”时 地面控制人员毫不犹豫地按了下去。
影院环境很好，空调很不错温度合适，座椅宽敞软硬适中，奶茶很好喝，加了很多料非常美味，观众都很有素质，没有产生噪音，就是有个屏幕一直在放乱七八糟的东西很讨厌，还有大音响特别的吵，希望以后改进。
你知道导演演员多辛苦么！噢！别人喂了我一坨shi我还因为对方屙得很辛苦而不能吐啦？？
难得的一部周边人评价一致的烂片
纯路人，不吹不黑，电影特效不错，情感氛围塑造的很好，各种演技在线，每个人物都有血有肉。可以看出来是认真在拍电影，尤其是哪吒和敖丙打架那一段，特别过瘾
我选路依依。
采了滕华涛导演，能感受到他的忐忑与谨慎，和做这部电影一路的难度与压力。同《流浪地球》一起开始，一个冒险一个战争，的确可以算是中国科幻电影朝着不同方向的两个尝试。我不想直接评判能力和努力，只能说，郭帆确实选了更容易出彩的那个方向。如果晚几年做，《上海堡垒》应该会做得更好吧。但哪有那么多如果，就事论事，我真的只能给到两星了。最大的问题是架空感太强了，对末世的营造因为没有了军人以外的细节呈现而显得失真违和，没了代入感，其他一切都不成立了，导致没那么糟的鹿晗也看起来哪哪儿都别扭。这问题滕导会意识不到吗？我会打个问号。中国科幻背后的艰辛，或许比我们想象的更难。而这部影片创作最真实的那一面，怕也只能等到未来尘埃落定后再去细聊了。
CCTV6。终于看了这部千古烂片
感谢导演把流量为王的大门沉沉的关掉了。真的，这比什么打开中国科幻片大门什么的意义大多了！不是反话，不是反话，不是反话！重要的事情说三遍！
"和同学贡献了两张电影票。
原因:同学:“闲着没事，要不我们看看上海堡垒有多烂？”
我:“行。”
结论:真烂到家了"
"1.上海堡垒的悲剧感还是挺强的
你想想世界末日外星人来侵略地球了 你发现冲在前面的人不是吴京
是鹿晗
不禁悲从中来
2.这片子都恶心到让观众花钱雇人打低分了？这得让观众觉得亏到啥程度啊
4.不吹不黑，从中立的角度谈，确实，很大气，立意高，能自洽，显示了中国科幻人特有的浪漫情怀
全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控，演员对于角色的理解，尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目，全片水平之高，对标好菜坞的话，与环大西洋不相上下。
另外，这两天刚上线评分虚高挺正常的，过几天就稳定了，别急哈！
5.首日票房7411.3万，按六千万粉丝算平均每人贡献1.23元，粉丝真是有钱。按平均票价30元算，只有247万人去看，即使全是粉丝，那还有96%的粉丝没去看
转"
去看了 我一个人包场了。，然后，我后悔了，我不是反对男女主爱情，是舒琪和鹿晗真的没有cp感啊！我都哭不出来啊！还不如演母子啊！我带入感还能强一点，哎不说了，我要去看流浪地球洗洗眼睛
为保护上海堡垒这种优质电影，强烈建议豆瓣出负分制度💆
跑进去录枪版的人，录了半小时受不了都走了
唯一收获多了180g绿色能量
中国科幻电影始于《流浪地球》终于《流量地球》
"可能，流浪地球给了我不该有的勇气去看这个见鬼的片子。。。 
流浪地球翻开的中国科幻新篇章
上海堡垒给他合上了"
纯粹技术难度，末世浩劫之后比灾难进行当中更好拍，因为你可以另起炉灶自造废墟图景，狂删活跃人口，如此既易于主动配合营造氛围，又避免了观众对于灾中海量人员与市貌损状虚假效果的不满。好莱坞七十年代拍的大地震就基本没法看，直到九十年代相关特效技术跟上后才问世了龙卷风活火熔城天崩地裂等一大批自灾大片……而本片导演最失败的第二点：选了最难的拍法（现代上海、光天化日）却采用最糟糕的技术。技术对内容没有任何修饰加分作用反而增倍暴露了所有重大缺陷。
评论里强行五星的控评小粉丝真惹人厌。你字打的再长，明眼人也能一眼分辨
先让高以翔醒过来吧 不打星了
什么时候拯救世界变成一个奶器未退的稚嫩小娘炮的事了，他再使劲也感觉可爱。再穿上飞行员战斗服之前先把发蜡洗干净，练点肌肉出来好么
鹿晗真男人，剪头发不打麻药
逐梦科幻圈。
流量反噬
不要再喷口型对不上配音这样的小问题了，看过天龙八部的人都明白人家只是用了失传多年的腹语术，口型神马的只是装饰，ok？但凡使用腹语术的人都有一个共同点就是目光呆滞脸部僵硬发型松散，大家可以参照段延庆。
其实可以打个三星，为了其他幕后人员，但是那个刘海真的作为军人不能忍，减一星。感受到背后资本对捞块钱和投机倒把的渴望……再扣一星。
107分钟的科幻片就只有不到10分钟的大战？？？尼玛里面大部分场景和平时有个毛区别，穿个制服来个怪兽就是科幻了？？？恭喜大猴卵鹿晗成功让中国科幻片倒退三十年
心疼那几个打了4⭐️5⭐️然后还认真写评论的孩子，认真得像天桥上贴膜的，年纪轻轻审美崩了
"{\__/} 
( • . •)
/ >🏆
上海堡垒你想要科幻巨作吗? 

{\__/} 
( • - •) 
🏆< \ 
这是《流浪地球》的

{\__/} 
( • . •)
/ >🦴💩
这是你的
披着科幻外衣的爱情片要剧情好也不会让我看得想睡了吧，什么剧情啊，我都看不出男女主的感情发展线，爱情你都拍不好。暑假回家和朋友看电影，结果朋友请我看电影老是看烂片，都不好意思说浪费票钱。"
别看，真的，这片子属于你请别人看了，还要再花钱请人吃饭道歉那种
《流浪地球》拔高了中国科幻电影的整体水平，《上海堡垒》拉低了中国科幻电影的整体水平。
划船机上看完。基本上所有演员都好像没学过怎么说台词似的，每句话都仿佛在背书，感觉就是主演划水，其他人一看也觉得没必要认真表演了。当然，舒淇还是很美的，虽然很可能从头到尾都不知道自己为啥要进这个组。
1、志玲姐姐的换装秀；2、斯琴高娃就是F；3、这是一部毫无剪辑的视频组合；4、据说票房已奔5亿，都是观众自己宠出来的，活该国产片那么多烂片。
动画片即视感，档期是个神奇的东西。
好消息，这部片子在B站上映了，好欢乐的弹幕。
哎，刘华
如今说起烂片，估计再怎么谈，也越不过《富春山居图》以及郭敬明老师的“小时代”系列了，毕竟烂片的全部精髓都已汇集于此，它们是烂片的典范，烂片的经典代表，日后的所有烂片都只是对它们的模仿、抄袭、致敬，它们的地位之牢固，是再也不会被超越的。也正因为那几年的烂片灾难，我学会了要远离电影院
无耻的水军刷分
我到了富春江，我想看一下。我误会了，跟图无关，跟富春也无关。
果然爛的名不虛傳 生理性厭惡絕對不假  要是導演說自己喜歡三池崇史我不意外 但他估計還覺得自己比三池崇史厲害
果然很烂，一幅画的乱七八糟事
奇葩一般的电影，已经不能用烂来形容了。能睹此神迹，值回票价。
果然名不虚传。。
有时候你明知道那是屎还要去看一下然后说这真是一坨色彩斑斓群星璀璨的屎，导演画了块大饼，然后啥也没讲到啥也没拍好就结束了
乱的真看不懂！
一直以为史上最烂只是虚名。后来等到720P一看，发现，原来网友所言非虚，还真的烂到啃不下去了。但大伙觉得天台就能比它好？
卧槽  下午明明是12%给了五星  现在突然涨到33%了   这尼玛不是水军是什么？
刘德华  佟大为  林志玲  张静初  你们要是被绑架了就眨眨眼，光听说全流量阵容必垃圾，为什么。。难道全明星阵容也逃不脱。。。
黄灿灿为何不好好做网红…
年度最佳诗朗诵大赛作品。。。男猪脚如果早生20年，他可以演好琼瑶阿姨的所有作品。。。包括马景涛的任何角色。。。
女主的演技跟片名还真是应景；一坨泡沫！
1星给洛溪 我无法把自己拔出来了
太可怕了恶棍天使像吃屎，这连屎都没得吃
对于一个本就玛丽苏的小说言，电影改编无疑是尤为困难的，当然这所指只是针对真正的佳作，而《泡沫之夏》显然并不会在这一范畴中，其所另辟蹊径以毒攻毒的方式，凭借演员与剧情的完败，以更为糜烂矫揉造作的呈现，不仅再度挑战了观众对电影的认知，更超越已小说玛丽苏的高度。
毁了我的欧辰……那颜值还演美男子吗？还有夏沫……还不如梁咏琪自己演
丑还玛丽苏！
人生中的一个半小时，值得更好地对待，而不是看一帮网红开大会，这年头真是什么人都敢做演员@ 黄灿灿、什么人都敢拍电影@赖俊羽、什么人都敢做制片@梁咏琪
迷之尴尬
这本小说有毒！电视剧，电影都是黑小说的存在！作者为何还不放过自己
好的，看完预告片=看完这部电影，标签里竟然还有搞笑。无语死了，玛丽苏片成功进入综艺状态了？
两星给插曲《我怀念的》 哈勃望远镜 导演大大的拥抱
真的很奇怪，这片居然打出了2.8分，有那么好看吗
我也是闲，不好好午休去看这种片……网红长在照片上就好，动起来真是让人尴尬。
其实吧，像章泽天、陈都灵这类网红至少我还能get到他们的美点，但黄灿灿这种......路人长相就算了演技还作，还什么樱花女神简直醉了，突然觉得几年前大S的那个版本都把这个爆出翔。
没对比就没伤害 何润东的版本是多么美好啊 ==
真的是，专业点好吗，樱花女神上位
我为以前吐槽过电视剧版郑重道歉……
这一版实在是看不下去，主演全都丑死了，最重要的是演的真的是超级烂！黄灿灿也真的是照骗
比剧版差太多，女主是网红啊。对网红没偏见，但还是不要拍戏，上镜不行，真是让人尴尬。
暑期档也是所谓的国产片保护月，每到七八月去电影院看片想死的心都有的，广电总局亲儿子那样呵护着隔壁老王生的儿子，🤖🤖🤖🙄🙄🙄
电影版解救了电视剧版！泡沫之夏是我看的第一部小说！拜托你们放过它好吗！！！！！！
网红大电影···
曾经异常嫌弃剧版，现在我要向剧版道歉。
太好笑了 狗血玛丽苏程度满分 黄灿灿挺美的但有点壮 我燕姿怒刷存在感
辣眼睛，为什么要这么侮辱“有钱人”啊，有钱人招谁惹谁了。
比剧版差的远了。
嗯，比大s那一版更不如，吓得我赶紧把大s那一版从一星改成两星。是真的没演技。。。
我的妈呀，那是黄灿灿，武大校花？
没钱没颜值，演技就算了，拍什么玛丽苏的电影啊？
影楼摄影，狗血剧情，垃圾表演都可以不提，但黄灿灿居然这么丑，颠覆了审美！
垃圾玩意儿
我觉得我对IP改编有种一定要比较版本间异同的执念，以致这些年吞下诸多乱七八糟的影像。回到本片来说，这个霸道总裁人设构建得很夸张，崩塌得也很迅速，炫富有一百万种方式，偏偏要选最掉粉的一种。还有，张国柱是不是牙齿掉太多了，讲话漏风口齿不清。
妈的智障！妈的智障！妈的智障！
现在青春类型片有一个误区：画面必须唯美，摄影、布光、布景、服装等，都得围着唯美转，由此也得了一个名字：PPT电影。多一点专注故事和表演，少一些浮夸摆设，很多人看完都会不吝多给一颗星、多做一次自来水，这部电影，才不会像片中的泡沫一样，观众出来就破了。
无力吐槽。玛丽苏的剧情，加上黄灿灿尴尬的演技，看来，她还是只适合待在PS里。
优酷会员看的，2017我看过的最烂电影top1预定。毫无逻辑的剧情，毫无演技的演员，影楼风滤镜，整个一场狗血台词大拼贴，满满的尴尬。Hello，这位女士，什么，你是女主？哦。这位路人男子你好，哦你是男主哦？好的。（手动微笑再见）
我为什么要用尊贵的VIP会员去看这个……但是怎么说呢，和大S比起来，我选黄灿灿，让黄晓明来演欧辰吧，我想看他装逼……
以前看火山的微博说道：粉丝问她为何不拍电影，这样才可以骂她个稀烂，她竟然有些感动。 火山太耿直，这不给大家实现了嘛。哈哈哈
没看过原著或者影视改编。简介与本片情节不符，结尾不知是否女主在洛熙身边工作还是他的想象。整体浮夸，倍速下偶尔快进。5月4日.后来认识王冠逸，从网友截图和视频剪辑得知他参演了一个反派配角，没有印象，就专门翻开电影找寻他的部分，认真看了又看以免有遗漏。一个发型贯穿全场，尤其在最后一幕穿花衬衫开跑车时，更显猥琐，其他场却还能忍哈哈
我这一颗星是看在火山哥的面子上，下次不要再拍这种玛丽苏的电影了
樱花女神？演技尴尬~迷之尴尬~
这种颜值拍什么偶像剧，辣眼睛
被这个【武汉大学樱花女神】丑哭了，长得比剧情还难看十条街。
我都在想，这一版是想捧谁吧，要不然拍来干嘛，要长相没长相、要气质没气质，连最起码的精致环境都没有，目的是什么呢！
我为我曾经吐槽 大S 何润东 黄晓明 版的《泡沫之夏》道歉！
怎么会那么烂哈哈哈，比不上新版泡沫之夏，黄灿灿连大s脚趾头都比不过，声音难听，颜值不够，白瞎了罗仲谦，为什么要演垃圾电影糟蹋自己
抱着完全鄙视国产爱情故事的态度，果然网红演技为0，高富帅遇见灰姑娘的故事梗我真的无语凝噎。
黄灿灿演技尴尬人丑……
这一定是个神秘组织，整个剧组都掌握了一项瞬间祈雨的神秘技能，且是太阳雨这种高级雨种，不下雨情节就编不下去。看洛熙跟夏沫唧唧歪歪谈压根不能成的兄妹恋，还不如看穿着别致校服的群演疯了一样冲出去高呼欧辰，隐藏的台词是快点装完逼给伙食费。归亚蕾张国柱仅凭台词就把火山姐小李敏镐秒杀成渣渣。
女主奇奇怪怪的整容网红脸，一张脸扑多了粉导致怎么看也一副老气横秋的样子
可以打负分吗
完全看不下去啊……
女主演得很尴尬
尴尬，比电视剧版的还难看。
好好做网红不行吗
桃姐爱，上烂片栏目贱推，纸上电影，智伤电影
这个真是
真的好烂 我都不想说啥了 算了吧拜拜
一直等着网上有资源看这个电影，因为想看看到底网红拍出来的电影会有多辣眼睛，果然没有让我失望，辣！
那个什么校花长得还真是挺难看的。而且这个故事究竟是个什么鬼。
这什么鬼啊
"看到 tree /F 输出滚屏的气场我以为哈勃望远镜会炸亮一片夜空  
女主角 tts 般的台词很出戏 没培训就上台  
每次他们在外面谈星星我都看不见天上星星"
这个比剧版的更垃圾，看到女主的脸就看不下去，一脸矫揉造作
为什么这么丑的女主还有一个高富帅一个高穷帅来追。黄灿灿，据说是武大女神。长相跟路人有什么区别啊。
如果可以0颗星，我绝对不会1颗星，这片还能演成电影，污染眼球吧
黄灿灿 让我发抖的黄灿灿
？？？泡沫电影
莫名的原谅了当年那部剧版泡沫之夏……
哈哈哈哈哈哈哈哈一群神经病啊！！！
那个大娘放开罗仲谦让我来、、
看了一半实在看不下去了
越南版泡沫之夏，没有对比就没有伤害
只有泡沫没有夏，泡沫之夏只能凭空想象这些颜值高的角色，被拍出来的都是泡沫没有之夏
改编烂到我已经不记得原著了
？？大家不要误会，这跟原著毫无关系，除了一样的片名和人名，其他都是莫名其妙的原创故事。。
【原作：？？？？（黑人问号）
几十年前的打光、这种网络水平的电影居然也在电影院上了。CCTV6自己拍的电影比这都高了去了。
如果泡沫之夏十个人的话肯定死了又复活，气死又气活，没办法，这样被人糟蹋能不吗？
🙄🙄🙄🙄
为什么还要毁我的孙燕姿
你爸比 一群丑比 生气 因为女主丑得我看不下去的电影 我必须要标记一下 对了 也因为男主丑 不但丑 还老 男二也丑 不仅丑 还骚气外露
玛丽苏经典，苏到麻木。青春校园的玄幻剧情，做作 的表演和剧情，反面案例的必看烂片。泡沫之夏
邻家少女虐恋腹黑男。https://www.bilibili.com/video/BV1se411p7JF
毁我青春
尴尬癌就是这么来的....
"缺点1：中国人民普遍不是日本漫画里那种对有钱人趋之若鹜的性格，尤其是我们有推翻三座大山的光荣历史，普罗大众也是走庄敬自强路线的，不要瞎改style。
缺点2：青春片里，颜值是必要不充分条件，不是充分不必要条件。
缺点3: 审美都太“新”。树小墙新画不古，暴发户味儿。"
如果泡沫之夏十个人的话肯定死了又复活，气死又气活，没办法，这样被人糟蹋能不吗？
好奇心……黄灿灿还是不说话看照片的时候美，演技基本没有……年少无知的时候也看过小说，尼玛这剧情，言情天后？！我擦
对于一个本就玛丽苏的小说言，电影改编无疑是尤为困难的，槽点太多让人无法直视。
看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接:https://b23.tv/JWut0dN。
黄灿灿到底是什么鬼，再跑男里第一次知道她的样子，然后竟然拍了一部毁三观的《灰姑娘和他的男朋友们故事》。如果是网红，建议以后不要再拍电影了，浪费人力物力，我建议网红们学学奶茶，那才是正确的方向。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
书里的人物如果拍不好求你让他们好好的在纸面上呆着吧，有些文字是拍不出来的，何况不用心，不要践踏书迷的价值观了。
我以为偶像剧的第一要素就是演员的颜值，然而这部电影没有；我以为偶像剧的第二要素是剧情要甜，然而只有狗血套路。
那个直升飞机如果不是模型我就把它吃了~
究竟是什么让我在一个寂寞的下午打开了这部电影，丑和尴尬简直写了满屏，顺手还查了一下这真的是传说中的那个校花吗，安静的活在照片里不好吗，非要出来蹦跶蹦跶，举手投足全是尴尬和生硬。剧情是脑子有病吗，当年泡沫之夏真的不是这么写的啊，啪的一下，哇你竟然敢指我，长这么大没人敢指着我说话，好特别好喜欢。然后开始一点都不浪漫而神经病般的追求。还我童年少女漫画！！！
智障的剧本
2.7分也太高了。
看了十分钟，再也不能忍了
后半段改编的剧情挺好，就是演员都太青涩了，前半段有点脱离现实。
但凡导演认识剧本上的字 也不能找个村干部欧辰
辣眼睛之最没有之一了！听说烂没想到能烂成这样也是服
公子哥坐旋转木马，这逼装得真梦幻。
"1.洛熙的出现就是个搅屎棍。
2.洛熙强吻夏沫，不管有没有血缘关系，身份上都是兄妹，都是不伦+强制猥亵，被退学是活该。而夏沫这个受害者居然回头去跟保护你的欧辰放狠话，斯德哥尔摩综合征了？
3.剧情跟窜稀一样停不下来，连个过渡都没有，紧赶慢赶的，时长不够咱就别拍了吧？
4.欧辰那个老脸你跟我说他是大学生我不信的。
5.女主纯纯贱种，揣着明白装糊涂，这边决裂跟那边好，那边决裂跟这边又好了，两个全都要，海王装清高。
6.人家给学校拨款买公用的天文望远镜，公用的，又不是单独买给女主你的，你搁那自作多情说什么“我不想欠你的你之后别这样了”，怎么，学校其他人就不配用好的吗？？天文部只有你自己是吗？？"
满满金钱的装逼味
突然想起，某天晚上我心血来潮看了这个。果然对黄灿灿喜欢不起来，当年看跑男时就不明白她为何那么红，很一般嘛，即使是看似美美的静照，我也表示对她总感觉稀疏油腻的长发欣赏不来。虽然久以前大S黄晓明和何润东被批得体无完肤，然而还是比这部电影好太多！除了对罗仲谦看长了有点儿好感，其余不待见
剧情发展太奇怪了
电视剧好看
跌破底线........
只有分辨不清的美颜，没有思想的泡沫。
一星给结局。。。。。。。。
女主标准的花瓶，狗寄吧不是
烂片之夏
烂得无力吐槽 本来就是玛丽苏小说 演员还不找有点气质的 我们镇 浓浓乡土气息 这改编得乱七八糟 本来以为欧辰听到父亲最重要的东西是自己 会迷途知返 明白父亲的用心良苦 就顺水推舟的离家出走过上倒插门的日子 车祸来个失忆 侬咋不死呢 三人此生陌路的结局骗谁眼泪呢 还gigi制片 哎
什么玩意儿
在腾讯视频搜的误点进去的，看了二十分钟，浪费时间，辣眼睛。
昨天聊到hcc我才想起来我居然看过这个 能赔我电影票钱吗
烂到我不敢想象，无法评级。。。。。
冲着黄灿灿多给一星
看完这垃圾是工伤没钱赔的那种
不给一星的理由是本片烂的太平庸，毫无新意，毫不创新，是那种教科书级别的平庸烂片
真不明白在失败的电视剧改编之后为何还要改编成电影
所以故事讲的是夏末是绿茶？场景都很梦幻 剧情和演技差强人意 男主真的是太老了
一星不足以表达烂的程度
哪个狗shit导演拿来练手的作品么。要不就是眼瞎，选了这么狗屎的剧本。
跟这部电影比起来电视剧版简直良心啊
盗号你妹啊！！！什么鬼！！！
刚开始看的蛋疼，后来看的想骂娘
实在是尴尬，但我看完了
剧情4表演3娱乐4
我居然看完了……
对比出效果，看了本片……突然想回头看一下大S版了👋🏻 罗仲谦妆太油腻了，最后面太阳底下睫毛忽闪忽闪的还挺好看的。
黄灿灿大概是我见过的演技最差的女星了吧…两个男主也是没眼看 剧情什么玩意啊 白瞎了这布景 现在突然觉得当年错怪了何润东 他那版除了演员太老也没什么太大问题
土死了(′д｀ )…，三位主角和书没关系
真的够了，真的
毁童年系列
不看也罢
哎呀我的妈啊！竟然还有这个！又丑又尬，黄灿灿居然那么不好看，也是出乎我的意料
还是老老实实的，别跨界了。。。
住在郊区的我怎么配得上来自小镇的你？！！！！负分滚粗
看不完，太烂了
网红与明星的区别，在这部电影里展漏无疑
为什么要打着泡沫之夏的名义出这么个东西 如果不是的话还能安慰自己是个小白电影 看着夏沫欧辰洛熙 抱歉 电视剧的评价低了 改编的面目全非
演技真是烂哭了 平面和动态完全不是一回事儿
辣眼睛，边看边吐槽真是欢乐一下午
如果这还不叫烂~
啊啊啊啊啊我的眼
呵呵，烂成一坨屎。
绝对的垃圾，我就看了洛熙的长相我就知道没戏了！作为玛丽苏原著，颠倒众生的洛长那么个样子还混个毛线娱乐圈偶像明星啊！零星！
只看了被剪辑过的8分钟版——都没看完。这玛丽苏真是突破天际了，剧情尴尬得辣眼睛。脑残片
看了前半段就成功的吐出来
拍这电影是找吐槽的吗
唉。。。还不如重新写一个东西，和小说有半毛钱关系么？
无底线的玛丽苏，烂的一塌糊涂，看得我满脸尴尬
居然比电视剧还烂。。电视剧起码还算符合原著，这个是什么鬼。导演是不是对他们的年龄有什么误解。。总之除了烂还是烂
洛熙。。。
男主女主要结婚了，男主抱着一个箱子过街，我心想这要是被车撞了就神作了。。。。。结果下一分钟男主真被车撞了= =真俗_(:з」∠)_PS：最后孙燕姿BGM那段从MV角度看节奏切的不错_(:з」∠)_
"为何不能一颗星也不给？这演得什么鬼？ 
张国柱 金燕玲 九孔 天哪 为什么你们会加入这样的剧啊？"
OMG 倒是很舍得砸钱
演员全是来减分的
真实醉了 烂片
？？？？
剧情、表演没一刻正常的神经病雷人烂片；比芒果八点档制作都烂的东西居然都能上院线了。请本片的制片人梁咏琪女士专心回归表演行当，也请本片所有主演远离大银幕。负分滚粗。
纸巾老师的影评非常到位，来刷低分
mdzz...什么鬼东西，剧情是被狗吃了吗
我可能看了假的电影，电视剧毁完还不够，电影又来毁，毁了我当年追过的小说《泡沫之夏》
比演员演技更糟心的是台词和剧情
至少大致剧情还是交代清楚了的，宽容点儿给2颗星吧，虽然也挺一言难尽的....话说就拍到失忆是还想拍第二部吗？拜托别再浪费钱了...
什么玩意儿，1星都不想给。就算不是《泡沫之夏》的框架，那这特么的也不配算个电影！什么狗屁情节。以前一直感觉不管最后结局怎样，其实夏沫心中是真爱着洛熙的。这次看完却让人感觉夏沫是爱得欧辰没办法不能在一起了才安慰奖去倒贴了洛熙。OMG这事明晓溪真的知道吗？现在这是为欧辰正名还是怎样？？
Youtube上面可以免费看的华语片子
很痛心武大校花演成这样，还有欧辰少爷放到人群里还不如保安显眼
看了之后才发现大s版的泡沫之夏一点也不难看
这部玛丽苏至极的竟然上映了！
我可以说当年我就觉得男主报看吗
2018-64
看的我尴尬癌已经到了临终关怀的地步，插着管子才能看下去，不能再做作，不能再烂，虽然泡沫之夏也是我年少，可是你这“少爷”“各种装”已经不符合这个时代了，请明晓溪不要再来恶心我。豆瓣的评分很符合我心里的评分，谢谢大家。
本来想本着人道主义打二星，实在是忍不了剧情和演员奇怪的声音，怎么可以这么难看，真的太太太太太太烂了
天雷滚滚的棒子片
讲的是牛魔王和白骨精扰乱人间，被唐僧收到葫芦里，几百年后被发现，放出了妖孽，泡菜国就训练了四个现代师徒四人 对抗妖孽，说法经是你们国家的三大宝之一....脸呢
改变不是乱编，戏说不是胡说
傻比中的傻比电影
垃圾棒子
笑声好淫荡
必须组队喷
尼玛有木有0分啊！
当年年少无知的我居然看过这个玩意
我竟然有看爛片的愛好。。。字幕組辛苦了！
哈哈哈哈看了老湿的点评果断滚来看一遍
好吧   我没看   因为看到截图就够了  还有    评一颗星以上的同学我想和你谈谈   ........    还有    豆瓣   为什么没有零颗星   为什么
槽点能写出一本书了
奇葩…看了老湿的看后感，棒子的确逆天了！金将军何时发兵！
这是要闹哪样啊
别来了谢谢
“这尼玛一坨屎 好想给它0星啊！悟空你笑声能特么再猥琐点嘛！着实让我菊花灿烂！鼠躯抽筋！蛋碎一地！！！！！”
这你妈必须一星好么！全宇宙都阻止不了棒子了！！！但是老子真的笑了！
豆瓣最不科学的一点就是再烂的片也能有2分
这部为做到仿国际化，一直不停变换地标的电影根本不能用五颗星制衡量，应该是250颗星。温馨提示，看的过程中，千万别问为什么？因为它本身毫无逻辑可言。这是志玲姐姐的百变大咖秀，也是刘德华对张静初用防狼喷雾的奇葩片，佟大为更盛，从头到尾都是一副欠扁相。至于美术嘛，你就得相信导演的恶趣味了
第一次见到那么多观众骂完导演傻逼之后再骂自己傻逼的。
这就是 因为实在太烂所以刘德华经纪人多次打电话要求不要上映 的那个片
现在看到华仔就预先认定是烂片了。。。不是我有偏见啊，是有人专门演烂片啊！！！
这个导演有意思，开公司做舞台特效发家，然后把赚来的钱砸向电影，到电影里搞特效，痴心不改。结果电影拍的……不过我担心我国日益常见的票房奇迹会毁了这桩原本注定的悲剧。
如果有朋友约你去看这部电影，你一定要好好珍惜他，因为他一定只是为了找个借口和你单独呆两个小时而不是对这部电影感兴趣。
年度超级混搭大片：综合了科幻、特工、动作、夺宝、农村题材、国产警匪剧、古装、抗日神剧、还有点恐怖片戏份，并有SM、恋母元素，辅以魔术、杂技及艺术体操。偶尔还有几个离奇的笑点，超好笑那种。叙事一塌糊涂，人物关系莫名其妙，转变也乱码七糟，故事讲得东一句西一句，看得稀里糊涂，一星半鼓励下
孙健君 你竟然偷我儿子的的周记做电影剧本！剽窃呀！我要告你呀呀呀！
给一颗星的原因是没有负分。编剧和导演全体精神错乱的产物。我国内地公安在这个影片里公开打酱油……全体演员智商归零！
1.知道是烂片，只是想知道究竟可以烂成什么样。2.林志玲一定是为了上演不断的变装秀才接此片。看着她裹块布赤手空拳的和各式猛男打架，真不值。3.张静初一定是为了能和林志玲抢男人并且胜利了才接此片。4.刘德华一定是因为志玲和静初才接此片。5.佟大为一定是为了拽完英文拽日文才接此片。
可能是我笑点比较低……真是挺逗的。
有种翔溅了一脸的的感觉...
咋一听这名字【富春山居图】，还以为是一部将中国古代历史题材的影片，结果加上天机二字，我瞬间秒懂了-这将是一部不论不类的匪徒夺宝片，俗称中国式烂片、伪大片。老老实实把自己的文化讲清楚不好么，非要傍人家的特效团队东拼西凑各种元素搅烂一锅汤，还没端上桌我就闻到一股腥臊臭味！
又删影评？烂还不让人说？
对以前被我打一星的电影say sorry
以我浅薄的观影经验，这是一部高端、大气、上档次的装逼、装神弄鬼、装腔作势片。少女时代杀手杂技团算是创新么！？每天都上来看看最新骂的情况怎么样已成为了我生活的一部分。
俺赶紧先开门见山说一句吧，能拦住一个是一个：《富春山居图》烂得惨不忍睹，我忍着各种“我X”，勉强看完，这片子属于在影院看费钱，在电脑上看费流量，不管你咋看都费时间的“三费”奇葩！！！
拍成这样还出来公映，真丢人！《白蛇传说》《画皮2》们都比你好一万倍。
当那个姑娘告诉我她要看富春山居图时，我就觉得我们不可能了。。。。。
整体不伦不类，细节不清不楚；感情不明不白，剧情不管不顾；人物不三不四，动作不上不下；一星不多不少，烂片不折不扣。
富春山居图，没看的朋友千万不要尝试！抗日雷剧扛鼎之作，在它和「杨门女将」之间至少趴着100个「北京遇上西雅图」TVC中最烂的微电影，MV中最差的病毒视频！槽点比春晚还密集，永远都有像蟑螂一样杀不尽的夜店女服务员！林志玲演的骚逼一点都不骚，佟大为演的日本少爷跟他妈白化病患者似的......
五流导演四流剧情三流特效二流演员一流烂片下流思想，如果此生，我还能和谁再看一遍《富春山居图》，那只能说明我是真心喜欢这个人。不！是真爱！我想和她享受一起吃苦的幸福！
要去电影院看此片的朋友们，不如把电影票钱用支付宝打给我吧，这样你们就可以在帮助一个贫穷的朋友的同时，让自己免受伤害。珍爱生命，善待朋友。
首映，惊吓，提前离场。。。作为一个女生，我可以在观影十分钟内产生蛋疼的感觉，实属不易。决定在近半年内不再看此类商业片了！
总有一种给这部片一星就对不起那些真正值一星的电影的感觉。
只能说这部电影让我重新认识到了国产伪大片能烂到的极限！
今年第一次看零点场，人生就此堕落了。（此片惊天般地水深诡异 无从喷起)
垃圾！这美术就是故弄玄虚，华而不实，烧了不少钱也贪了不少钱吧？狗屎！
一坨色彩斑斓的屎
朋友出来后感叹＂虽然是用了折扣券还是觉得不值啊＂，姐立刻正色道＂一部电影让你看了恐怖片枪战片悬疑片爱情片警匪片武打片科幻片连色情片都有了，即是二逼国产剧又是直升机+追车好莱坞大片，西湖给你看了迪拜也给你看了，很超值了有木有？！＂所以豆友们一定要去看看，不能光瞎我一个。。。
东拼西凑，情节混乱，交代不清，故弄玄虚。0志0这只幽浮般的角色无孔不入不遗余力秀脸袒胸露腿扮演着女精神病跟踪狂一样的角色，最终为印证小三没有好下场而光荣地挡弹死去。
每一段都烂得神鬼莫测。什么都想要一点，却什么都没做到位。导演想带着观众狂奔，却发现自己其实连路都不会走，结果脸刹了。
如果有人给我35块钱让我在看屙屎和吃屎中间选择的话，我会毅然决然的选择吃屎！
"刚才一连10几个人给4星，点开一看主页，除了头像不一样其他全一样，都是5月28日参加西安草莓，水军们辛苦了啊，你们就和导演一样秀智商下限的嘛！_x000D_
既然五毛们领了几块钱为何不写个4星的影评，让我们娱乐下啊，不敬业！"
这片烂得让我目瞪口呆
只有烂到这种级别的烂片，才能让我理直气壮的喊出：看盗版，我骄傲！一颗星喂尼玛逼～！
仅次于画壁的中国第二烂片，1分不能更多！噢我看了一半就愤然离场了
40块钱，你买到的是《夺宝奇兵》是《碟中谍》是《无间道》是《史密斯夫妇》是《肉蒲团》是《还珠格格》是《天地无伦》是《闪灵》是剧场版奥迪广告，是迪拜富豪的特仑苏生活，是杭州的城市风光宣传片，总之，走进影院，40块钱买不了吃亏买不了上当！
玷污我大黄公望之罪罄竹难书。
千！万！不！要！去！看！
烂片中的战斗机。
我想我是吃多了才去电影院看这么一部烂片。。。
用最言简意赅的词来形容本片，就是“乱”题材就是胡闹，结合了动作，科幻，夺宝，谍战，居然还有内地的警匪电视剧的感觉。而最大亮点莫过于艺术体操式的大胆创新。叙事一塌糊涂，人物关系反正我是没看明白。如果不是这一群明星主演，我到不会给一星。谁让你们不好好接戏，接这种烂戏败人品的。
世间最痛苦莫过于眼看一盆狗屎居然这么快就卖过了亿
我不敢相信自己竟然看完了。。。。。还有什么过不去的坎儿！！！！励志！！德味儿！！！
神马情况？水军全面来袭？
我就听说非常烂非常烂。因此饶有兴致屁颠屁颠地赶去电影院，想看看究竟有多烂。果然没失望啊
典型三费电影：去电影院看费钱，上网看费流量，反正怎么看都费时间。
对于电影这门生意，话题性远比叙事的流畅性重要，电影本体的风格水准更是不值一提，《富春山居图》的导演估计是悟到了这一点，他决心拍一部终结所有烂片的巅峰烂片，他利用从小看《人奶魔巢》等山寨B级片的人生经验，粉碎镜头语言、故事叙事、案件逻辑、后期剪辑，做到了这一点，他在等待别人的超越。
我怀着激动的心情观赏了国产超级大片《富春骗局图》（鸡冻手误）。果然不负期待！影片bug纷呈，情节紧凑无序，表演莫名其妙，让人大开眼界！期间多次差点流下欢乐的泪水，毫无困乏之感。导演对《碟中谍》《杀死比尔》等经典进行去精取粗的艺术处理，把影片带到新高度，堪称当代艾德伍德，中国乌维鲍尔
太！难！看！了！千！万！别！看！
佟大为的英文是日本人教的 日文是英国人教的
【D-】因为好奇究竟有多烂所以下了枪版看，看到一半忍不住关掉了，气氛之诡异，风格转向之犀利，台词之精辟，简直已经超越了我智商所能理解范围。整部片山炮气质浓厚，就好比一个农村暴发户企业家，品位低劣文化低满身金链子，却硬要扮作一个美国上流社会的贵族绅士，画虎不成反类犬
那几个丑女穿着旱冰鞋一副快乐星球的扮相杀人的场景简直是绝了，就冲这个也待给一星
无法直视吐槽无力的超级大烂片…………
我深深地好奇到现在为止的票房里，有多少是人们因为看到它铺天盖地地烂评价，所以好奇一部片到底能烂到什么程度而做的贡献。反正我是，同时感觉，我的好奇心被侮辱了。
看剧照就知道有多奇葩。
2013最佳烂片诞生了
你们都错了！华仔出演这片是告诉世人，他老妈被导演绑了！！！
我操 花三十块钱看了几个伪3d广告…
有能比一星少的评分吗！
这是我近年来看过的最让我想吐槽的电影了。毫无剧情不说，转换也莫名其妙，东一句西一句。另外，全局就透露出一股恐怖惊悚的味道。中间还夹杂了不少重口味因素：SM，恋母，胚胎，还有各种制服诱惑。。几度都想离场。一句话，很好的烂片。
臭傻逼片，臭傻逼导演。
烂片，不知道刘德华和林志玲为什么接这部片子。
应该听大家的劝的啊，为什么不听呢，应该早点听啊，一开始就该听劝的，早点听劝就好了。
独创卖点：如此卡司取景果真能拍那么烂？一扫国片薄露透弊病，开辟意识流大法，剪辑相当之实验。延续机器侠未来警察科幻神路，传承回马枪十二生肖爱国情怀。早熟村姑，制服少女，白毛妖鸨，女侠静初秀拳脚，百变志玲魅叫床。眼镜莫名秒坏证明多半只有字幕是3D。院线邪典发轫之作，最高评价一星奉上！
在B站看的，全程开的弹幕，看的可开心了。
刚开始我觉得剪辑略快所以努力集中精神生怕错过什么，十分钟后我发现他妈的你就算一部电影不眨眼你也不会知道他在说什么！
牛逼特效！和蓝猫3000问有得一比~~
建议豆瓣开通零分评价。
丧尽天良的一部片！但是！今天你找到了对手！一个强大的对手！那就是！——纯洁心灵，逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈！！！
其实从某些方面来说挺好的么，比如我已经几年都没看过这种让我从头到尾笑得肝胆俱裂，雷得浑身酥麻的片了。剧情么，引用一句弹幕就是，虽不明，但觉烂。
猎奇地下了枪版看。这真的不是三部烂片闭着眼睛剪辑而成的烂片吗？这片最恐怖的一点是片尾，刘德华带着“预知后事如何请看下集”的表情简直要把我吓哭了！不会明年有《清明上河图》吧。
我来打一分的
不要再糟蹋“富春山居图”五个字了好么，就不怕黄公望气的来找你们么。
太特么二了这片子，就算你送我一个爱疯壳儿我也不会多给你打一颗星的！
看你妈比枪手死一堆！！深更半夜盗老子豆瓣账号，然后用我的名义给这破片五颗星。现在发枪文都还不够，分原来都是这么刷出来的哟臭不要脸！！
看完了预告片就可以怒打一星的电影。
没看 看了下预告 但是觉得可烂吧。。。真的。。。不是我黑。。就是觉得可烂。，。。
分了N次看完了。堪称「一星片教科书」的存在。想拍一部彻头彻尾毫无争议的一星片么？向本片学习吧！不知道参演的那些角儿们看这影片时心情如何。我杭倒是拍得颇美（其实是我思乡病发作了）还有几分魔幻色彩。志玲姐姐的情趣play是影片唯一讲究起承转合的地方。
连德彪西埃尔加都不放过，孙总，你好嘢！
乱七八糟，不知所谓。垃圾，连迪拜的场景加上一堆美女都弥补不了整部影片的失败。
佟大为演反派一脸傻逼欠揍样简直不能看啊，他说完那句：我想要的你！就！不！能！动！我就吐一地了连预告片都看不完。。
人不要脸，票房无敌。
这是一部操蛋的电影，更为操蛋的是即使是这么操蛋的电影都在向我灌输“不喜欢就是不喜欢别瞎折腾了”。哎哟卧槽。
我准备今晚去看《抢红》，所以过来打个卡，也没什么别的意思
妈呀，《富春山居图》原来这么好玩，相见恨晚；世界之所以有趣，就是因为总有一群人憋住不笑讲着冷冰冰的热笑话、黄段子，这电影就是一枚挑战笑神经的炸弹，太好了，每个演员都是突破性的癫疯表演，再无来者。什么是“Camp”？苏珊·桑塔格的定义太抽象，这故事、摄影、灯光、造型、表演就是现成教材。
这部电影的每一个镜头，每一句台词，每一个画面，都值得你细细品味。因为你品到最后就会发现，他们都是没有意义的。
百闻不如一见。
年度烂片这种广告这种毁三观的台词，志玲姐姐是花瓶我可以理解。但是华仔是老戏骨了吗，肿么让我有空看寒战那种脑残电影错觉啊！！！！！！！这是第一本我看到半路走人的电影好吗！！！！！！去尼玛的3D差评！！！！！！
如果不是同天上映的《光辉岁月》赶不上我才不会看这个，妈蛋当佟大为出现的时候我就暗下决心，负无穷分，滚粗！
富春山居图我也看了，活到现在也没什么遗憾了。
因为避暑所以朋友提议去看电影，朋友不想看《逆光飞翔》。跟我说去看富春吧，都说是烂片！好期待会烂成什么样子！我严肃地批评他，在你没看过一个片子前，没资格说这个片子是烂片！于是我们怀着激动忐忑的心情去看了这部片子，现在我可以理直气壮地说它是烂片了。另外，影院空调真凉快啊。
免费看的，没看完，都对不起停车费。。
这电影的制片人名字都被打上框了，是被初剪版气死的吗？谁能告诉我，陈文茜和余秋雨是什么状况
你是我心中的唯一
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
1.百闻不如一见的烂；2.这片也确实是非常的奇葩，仅仅是烂也就算了，这片都时不时会让人产生对影片的观看不适感。
感谢此片为2013的电影井喷浇冷水，告诉各位有钱大佬，电影有风险，入门需门槛。
你是我心中的唯一
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
1.百闻不如一见的烂；2.这片也确实是非常的奇葩，仅仅是烂也就算了，这片都时不时会让人产生对影片的观看不适感。
感谢此片为2013的电影井喷浇冷水，告诉各位有钱大佬，电影有风险，入门需门槛。
刘德华同志好好跟你的爱人同志去过二人世界吧，从小看你到大真是够了好吗
看到京东速递出现的时候 当时就想一把火把银幕烧了！
本年度最虚无的电影。虚无到内容的没有了。
看起来我们富阳的名声被这部垃圾毁了
林志玲的叫声一颗星
年度最佳国产喜剧片，果然名不虚传
这么烂的剧本是怎么请到这几位大腕呢？其实是这样的：骗刘德华说林志玲张静初佟大为已确认出演；骗林志玲说刘德华张静初佟大为已确认出演；骗张静初说刘德华林志玲佟大为已确认出演；骗佟大为说刘德华林志玲张静初已确认出演。然后，都被骗来了！嗯，肯定是这样的……
乱七八糟。。。
身为华哥和志玲姐姐的脑残粉灰常想去电影院看一下，再加上孙导在首映礼最后那一句给国产大成本电影一点空间更是让我感动的热泪盈眶，默默地打开钱包准备去电影院看一次国产大片的逆袭。辛亏去之前点开看了一下预告片，一股国产大烂片的气息扑面而来，我终于流下了隐忍很久的眼泪，默默把钱包放了回去。
这片太适合刘德华了
听说这是一部检测女友智商的佳片
这个电影给人的感觉就是：一个土鳖想出种种办法想冒充高富帅，结果最后把自己变成了一个滑稽可笑的土鳖。
我当然是没看过了。呵呵。我是水军。
不知所言……好烂……
没看过 光看海报与片名就够我受的了 。我只是掰正一下水军刷的5星 找回影片该有的分数。
一夜之间冒出来好多水军...
对于此片，我只想说一句话：终于看到了一部比《杨门女将之军令如山》还要烂的电影。没有最烂，只有更烂：真乃真理也！
绝对是国产电影的垃圾中的巅峰之作！
我承认，选择挑战这部奇葩神片是一种犯贱。所以，你可以选择不犯贱。很多烂片是讲不好故事，而这部《富村春宫图》是根本没有讲故事，全无逻辑，一锅乱炖。说不定多年之后，作为一部没有底线、一片混乱的拼凑之作会成为CULT片的经典之作被翻出来，一如艾德•伍德的《外星第九号计划》。
山寨阿～～林志玲 刘德华现在就没演过啥好片！！失望～～～
评分一颗星，满分一百颗星。在每一个转折点导演都能在各种可能性当中出乎意料地选择你意料之外最烂的那种，这种慧眼识珠的功力也确实非同一般。在各种莫名其妙的设计和前后不着的情节之后，这个故事居然还自圆其说了，而且表达出一种全球各国走私犯都在我国警方摆布之中的磅礴大气，难得！
哎。。。。。
看完它真是一个很痛苦的过程。其实富春在内地能有票房也并非全无道理，按007碟中谍打造的时装特工夺宝大片，看上去该有的视觉元素全都有。但该花的钱都花了，就是没请个靠谱编剧。导演品味是硬伤，从香港三级片和日本AV中汲取了过剩灵感，导致精虫上脑，无法自理。
孙建君本来想用个烂剧本骗上几十万，过过当导演的瘾。结果没想到有个大傻逼一下砸了天价投资，怎么花都花不完，于是砸出了《富春山居图》。只能说没被邀演的那些一线明星太幸运了！
就一个问题，林志玲穿的护士装淘宝有没有同款的？说多了都折寿。
1/10。无节制模仿其它经典影片的细节，与另类接地气的美学和大型的行为艺术表演进行融合，各路人马和多角恋关系的线索相互脱节、时空地点混乱，台词完全不像说人话，翩翩起舞的仙女致人死地和婚纱女劫船的魔幻新影像都很难融入剧情，创作者有不介意任何低级错误的气势，可惜这样现象级的烂片我来晚了。
不小心点开了预告片，不顺手打个一分简直没天理
1、试图写个吐槽文，但是看四分之一就放弃了。如果我真写了那应该有上万字了；2、这导演脑子里想的就是在所有的布景里面操一次林志玲；3、明显最后特效团队和武术指导都没有盒饭吃了。
如此奇葩神作的分数居然呈现逆增长，五星柱体极速加长。短评里各种人话都说不明白的水军疯狂刷分，所谓恬不知耻应该就是这样吧。话说这坨狗屎引发的水军影迷大对决要是改编成电影，肯定比它本身好看的多，尼玛那叫一个高潮迭起、悬念丛生啊。
足以被载入史册的中国电影里程碑式作品
故事情节在紧凑的外衣下无处不透着松散，无处不在的志玲姐姐和刘德华的调情才是故事的主线，什么富春山居图啥的都是浮云。本片唯一亮点为小姑娘和刘德华的对白。佟大为演技不错，就是整个后宫太让人恶寒了。
还没上映前你们就把3D效果吹上天，现在又说国内需要这样的大片，我非常同意，但我们需要的是有剧情有特效的大片，很明显，《天机》二者都没有。有人说，支持国产！我在想，竟然你心中的电影有国家之分，我为什么不能有星球之分呢？大家都是地球的，谁好我支持谁！谁不好我就给0分，等等，最低就是2分。
2/10. 不明白为什么一部女子杂技团的演出纪录片（形式上很可能参照了《太阳马戏团》，故事在炫技段落中起到烘托背景和穿针引线的作用）非要插入几笔国产农村题材，瞬间穿越到《喜盈门》和《我的父亲母亲》，很魔幻！
"这片非得给分吗？零蛋不行吗？看的时候在想导演拍完这部片子过后还接到过戏吗，真看得我想破口大骂，能把“电影”拍成这样也真的是人才
配角妆造真的很低俗，尬词还一套一套的，这片过审了真的离天大谱"
天涯极品贴剧场版
千万不要相信国产3D了  基本没效果  两颗星给我看的首映......  毫不避讳的说个人平生第一次看首映，感觉不会在爱了....太难过，太伤心，我的money，我的时间，还有对不起被我拉来看电影的哥们
真的是纯属浪费两个小时啊，还不如看快乐到家呢，导演是不是有制度丝袜情节啊，片子烂不说服装还非常恶心。国产保护月居然保护这种烂片，总局ndy!
好一枚有中二病的导演，刘德华经纪人不希望这片上映，是希望封印二十年让其变成cult片吧！私以为孙健君对小山本这一角色刻画得还不够大胆，至少应该散开一头白发，全裸配上一件豪华披风，在林志玲死掉的时候绝望伸出一只手，撕心裂肺高喊：“尤莉亚！！！”
极品极致奇葩烂片，可以看懂这部电影的不是一般人可以做得到的，可以吐槽的地方太多了，卖人寿保险的居然是最强女BOSS；男主挨几十粒子弹而坚挺不死；林志玲上演各种丝袜，空姐，护士甚至尼姑等制服诱惑，看到最后面我才明白，我看的不是电影，而是林志玲制服秀。期望以后再看到天机清明上河图
一星以上的都是托，太烂了。。。。忍不住点了“举报”
我也沒看過，但我覺得有責任要為電影史上最差的華語電影貢獻一星。
一个字，退钱！！
获得成就【 硬着头皮看完富春山居图】√
导演，你为什么要放弃治疗！！！！！！！……看完我觉得我根本是在浪费绳命=L=
就是一盘大杂烩完全不知所云。
一颗星给张静初  一颗星给亚洲女神林志玲  剧情扯到极限  导演你妹的就会用美女的长腿与大胸忽悠观众吗！
中央六，我鹹蛋過敏
光看剧照就知道是一部剧情奇葩，能力山寨的垃圾
找三个老外，拍一部化肥广告……所以说金坷垃准确地反映了复兴之路的趋势。
简直不能直视，看了十五分钟就看不下去了，2013年度烂片之一。
这种基本不能算是有剧情的电影。
烂就一个字
期待《第10放映室》明年的年终吐槽！以后有人问“什么是烂片”，告诉ta，《富春山居图》就是烂片的精确定义！这都烂到突破我心理防线了，比我在疲劳状态下睡觉做的梦还逻辑混乱情节乱入……我都想打负分了！给这部电影1星的直接后果，是我准备去把之前被我打了1星的国产烂片全部改到起码2星。
这是我第一次没看就想评论的电影，看完预告被翔了一脸，这特效也的确是国内一流，跟我前两天在电影频道看的《机器侠》有一拼！
莫名其妙的剧情，请再大牌的明星也不能改变烂片的本质
知道这个电影是因为《天机》那首歌，歌很燃很不错，当下搜索了这部电影。仅仅短短的预告片我就知道这绝对是一部超级太烂片
老刘你疯了吗！？填词都懂难道不懂读读剧本？？第一次看到如此集无聊、恶心、做作、山寨、弱智、装逼、混乱于一身的烂片，孙健君该被行业封杀
非常好的烂片 你们考虑过黄公望的感受么
既然有咸蛋过敏这么严重的病，为何你要放弃治疗？！【CCTV6午间吐槽观看。
烂到不行。如果早几年看过这部片子，杨丽娟或许就有救了。
说真话特意到B站看的，开着弹幕看的挺开心的。
#富春山居图#：一个人想写一篇关于特工的长作文，然后发现不知道写什么，就塞了大家喜欢的流行元素，动作，爆破，sm，恋母，时装，美女，奥运，鬼怪，风光，科技，抗日农村，萝莉。。这篇作文叫富春山居图，很久没有看部片笑这么开怀了，导演有开创类型片的想法加半星，一星半
剧情狗血，画面狗血，广告狗血，志玲姐姐狗血，华仔与小妹妹的狗血恋，总之，一部彻彻底底的狗血电影，制片人，你们真的很无耻啊
看了预告片，最纠结的是莫过于同样在迪拜最高的楼顶上演了一幕跳塔戏。乍一看一部在大把钞票的包裹下，将日本情色、打斗、名车追逐、大牌杂糅在一起的2012版《赤裸特工》。但愿能在国内上映，再或者删减得少一些。
这低分，真的不是黑出来的，剪辑烂到一定境界了
信我看过你就输了，我看的是影评。
黑！！！
浪费钱，真难看，我特么怎么会花50块去看的，静初姐姐你不是卖保险的吗，怎么到后面就开打了，为什么啊，还有老佛爷啊，没事拿假的运着玩啊，人死的多你乐呵是不？
一个恋母情结的人带着他的女子杂技团抢古画，保险公司女经理瞬间变武林高手。这部其实是风景宣传片吧？
烂到家了！剪辑的一塌糊涂！水平不如业余的！总之一个字！烂！
烂片！！
烂片中的经典，经典中的烂片，无之一
我是抱着「这片到底烂到什么程度」的态度去看的。结果，完全刷新了我对烂片的认知下限。第一次在电影放到一半的时候想要愤然离场。
当你对它没抱多大期望的时候，走入电影院，看完就会长叹一声说，嗯！志玲真漂亮！
去你马勒隔逼吧！
终于看了神片...导演是不是想把各种体裁的都演一遍,剪辑也是乱剪的,都不知道要表达什么,华仔演的很卖力,可惜老了,志玲姐姐的换装秀,佟大为的恋母情节,很有亮点的十二星座女,斯琴高娃的F特~ORZ啊,各种ORZ~
come baby，这片能充分满足您畸形猎奇心理，在这您可看到志玲姐放倒自己贞洁牌坊本色演出全系列东莞利民行业妇女全系列职业造型。一个穿着土大款衣服拥有特工技能的卖保险的家庭主妇。一个符合脑残的中国人对日本小伙子扭曲定位的日本天生变态狂。一代表香港喊出钓鱼岛是中国的拉皮失败的老年特工。
名不虚传，剪辑中充满了哲学思辨，每一个镜头都能让你思考：这货是谁？这货哪来的？这货要干吗？
刚才6台在放一个关于迪拜的纪录片，就因为这片有在迪拜取景，主持人竟然用一种出乎意料的推荐/赞扬的语气介绍了这部电影？？？还讲了十多分钟？？？
辛苦看完了小时代、西雅图和富春，最烂的还是这个。
挺蠢的，蠢的还不可爱。彰显角色“地位”啦，“身份”啦的手段要囧死了，弄几个女人在身边搔首弄姿就可以了么……整部电影的气质就是这样了：想要有型、要酷，然后操作出来就把人囧死了。另外这片子赚钱了吧，不管票房多少，里面好多广告呢
传说中的刷新三观真是名！不！虚！传！啊……史上第一部零星推荐，刘长乐许戈辉陈文茜余秋雨品质保证。如果出于好奇心爆棚或者志玲姐姐制服三级片之类原因实在想看，那么你们能做的唯一一件事，就是至少千万不要花钱。
负分。乱凑一气。值得一提的是本片不闷，能找到奇怪的糟点。电影烂不怕，就怕闷，闷了就彻底没话题了。北美有西部，香港有武侠，咱们这么多烂片，早晚都可提炼出一种特有的类型。片中引用了德沃夏克的《水仙女》，此曲可单独拿出来欣赏。
我觉得化妆造型真是太雷人了
再次刷新了国产烂片的底线
导演如果这辈子不是个土豪那么他上辈子一定是个土豪。
才看了10分钟我已经决定自己智商不够用了，我这18年算是白活了！
赞。好片子，力荐。年轻人，没事少上豆瓣多看看这样的片子，挺好的。
这片子根本不能算是刘镇伟的作品！2013年10月16日刘镇伟新浪微博：“《大话天仙》这部电影我只拍了一部分，当年停拍是因投资方资金短缺，后来听说投资方找别的导演去埋尾，连演员也没有，我真不知道他们是怎样完成整部电影，严格来说不算是我的作品。说着已经差不多是三年前的事！”大家别浪费钱了！
就是这样一部电影，没什么词可以吐槽了，断断续续看了五六次了还没看完，郭德纲是演艺圈数一数二恶心的人
孙俪只有在甄嬛传里才像她演的那个角色，在其他作品里，她只是一个脑门儿大的女明星。
导演都推荐别看，还说什么呢？黑的漂亮
2010年拍了一个月就缺钱停机的片，时隔几年用替身补拍完拿出来骗钱，还进贺岁档，药点碧莲？
看宣传照我以为是菊花侠大战桃花怪 一星拿好 不谢
神马shi剧~
多一颗星给b站逗乐我的小伙伴 这片。。有点神奇
这一星给胡歌，nc粉漂过～
天仙一个没有，神经病有一箩筐。
刘镇伟 ????!!!!!!!
这么难看的海报！娘娘，你演这么难看的电影，皇上知道吗
好烂啊。古装片都成这样了。
哎呀~伊面还是很帅的~
大牌好多..不知道是我高烧时候感官有问题..还是这部片子导演真的有那么点点cult特质? 中途外星人的出现和当时看杀出个黎明有一拼...不过演员都没什么大尺度的超常发挥, 孙俪还是扮美郑伊健还是发傻然后扮帅...有没有大变身宇宙侠客特辑啊~~> <
看到“爆笑上映”这种介绍的电影就请义不容辞 毫不犹豫的打一星吧！不需要看！一分钟预告片足以！！！！
看了热评第一，连导演都不敢认领的电影，你让我说什么呢。
不忍直视
看一半的时候蜗觉得哪有那么烂，但是看到结尾就……伊面你说吧你笑场了多少次
呵…看这阵容你就该知道这是部什么作品了！胡歌亮相的时候真被惊到了！一百单八将？！鲁智深的技能就是拔树是么！！！
造型雷人，剧情没有条理，乱七八糟，辣眼睛
用来消磨时间都嫌浪费时间，称之为烂片都侮辱了烂片。存在着的没有存在必要的电影。是的，这部电影就是如此矛盾。它烂得让人懒得吐槽和看不下去，并能够对这位烂片王导演以及里面一群赶来客串的大牌产生厌恶之感。这就是电影的独特魅力所在。绝对无与伦比。
刷新了我的世界观 简直太棒了= =
什么玩意，看完真想当面给导演一个白眼。
什么鬼！！！
看瞎了眼
还好不是B612星球。扯那个东西之前还觉得能看，只是烂，那个出来只觉得烂透了。邵音音演这个真是哭了。
我错了，我为啥看呢？我真的错了
特么别闹。。
有郑中基在还能有什么货色
拍了一半的烂尾楼居然最后还能整出这部91分钟的电影，也算得上是大陆影史的奇迹了，好想认识本片的剪辑师，牛逼啊！
好烂啊~~~哈哈哈哈哈哈
刘镇伟这两年的电影除了垃圾还是垃圾。
......
这种狗屎能上映还真是挺可怕的，完全是越光宝盒的即视感。
像这样的烂片为什么不被禁播
永远不知道烂片的底线在哪里。
烂到爆。剧情，服装，造型，没一样行。郑伊健，胡歌肿么去演这么妖孽的电影啊
怎么可以烂成这样，娘娘别蹚浑水了，好好拍电视剧吧
还能更无聊点么。
如此强悍的阵容你拍成翔一样的东西……2.8分真的高了。
大杂烩，真恶心
建议豆瓣早日出台打负分系统，纪念该片已经刷新烂片极限。先不说后半部一直都是替身演员演，胡歌等人露个脸就消失的闹剧，就算是前半部露正脸的片段也没看出好看到哪去，翻新金瓶梅也不是这么翻新的。烂剧本，烂故事，浪费演员，浪费观众的时间。
这两颗星都是给孙俪的，和想象中的一样，不知道当年潘金莲和武松走到一起会不会变成一段佳话。
不是电影。
我居然看完了，我心疼我自己
刘镇伟出来说这不是他拍的片子,那么很明显,这是个投资不到位坑爹的烂尾货,可怜了被坑的那么多明显,孙俪的电影运真的差了点...
٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
一星给演员阵容。。。。实在是烂的不能再烂了。。。我是有多无聊，居然看完了。。。。。。
刘镇伟下次可以拍红楼梦了，四大名著就筹齐了。亮点是郭德纲，不然这片真的有点难看。刘导应该更返璞归真一下，对于一个喜剧片来说，场面啥要不要这么大？
我擦。。果然是满满的恶意……@大麦装深沉。
搞笑不易。且搞且珍惜。
我智商太低，真的没有看懂。
无力吐槽。。真有一种强烈的哭泣在厕所的感觉。。。这电影居然还能上映。。中国电影人究竟有没有下限了！！后期钱不足了是拿去贿赂广电总局去了吧。广电给我们看这种恶心的东西却下架bigbong是脑袋被驴踢了吧。
-_-#
郭德纲造型真特么恶心！一星给孙俪
我就不难为导演了，如果是我拍了一半，后来上映了，也死活不会承认这是自己拍的，因为太烂了。也完全没笑点。。。
当年拍出大话西游，东成西就等经典的刘镇伟如今也已经江郎才尽了，接二连三的烂片出现，真的不敢想象当年的他是如何的纵横影坛，这乱七八糟的喜剧片真的是写出大话西游，东成西就的刘镇伟的作品吗？而我想不到竟然也看完了，这样的烂片真是中国电影的悲哀，这电影简直侮辱了“大话”两字。
唯一笑点，浩南哥七窍流血唱歌，哈哈哈哈哈
原来是拍到一半就缺钱停拍了。。。看的我想吐。。。来自星星的神仙
我是没事找恶心，为什么郭德纲老是要演烂片
太SB了
这年头刘镇伟还想玩无厘头都已经过时了，更何况还是个瞎JB扯蛋的剧情，不被雪藏才怪呢！
不评分是不是最低？？真的连评分的心情都没有，是要有多烂呢？？
纯属搞怪
无法再烂
彻底被雷的外焦里嫩了！这个是神马？想起很久之前孙俪的另一部雷人电影（壁画里有超级多的姑娘，一小伙儿进去了………是叫画壁不？），一如既往的雷人。不能解释一个现象：为什么近期孙俪的电视剧作品还能凑合看，但电影作品简直无法恭维呢？我对她绝望了………
CHE DAN
剧情到底是什么啊，已经超越人类可以理解的范围了……
我了个去，把我雷得根本停不下来
在观看本片之前以为自己已经做好了思想准备，无外乎毫无逻辑的剧情走向，夸张造作的表演扮相，以嘲弄观众智商为前提的所谓笑点。但我发现我着实低估了这部《大话天仙》的实力，这是一部打通式的烂片——打通古今，打通类型，打通美丑——打通了低劣与愚蠢之间的界限，烂出了风格，烂出了水平。
烂到爆，不懂孙俪老郭为什么自甘堕落接这种片子。。真想打负分。额外说，老郭女装太霸道了！！！！
有些台词很经典，剧情但超前了
什么乱七八糟的剧情啊。有老郭在就没好片。特效假的不能再假了。
历史烂片 金莲小传之外星人奇遇记
好！五分！满分好比天上繁星！
最近看烂片儿看的我好欢乐。
真tm恶心。
技安这次是大话水浒，可惜依然烂
狗屎，一条龙。
难道是因为我68倍速看完的原因才觉得那么烂
乱七八糟的也太垃圾了吧，还外星人呢
我草你煤啊！什么玩意？！
这是什么？贺岁片？？？
前面还行，b16开始就看不下去了
这种烂片也能上
不能再多了！！！！垃圾中的战斗机！笑点负一！
真的很垃圾、、全篇无笑点！！
点个蜡烛
不能再烂
郭德纲女装扮相get！孙俪扮相很美，很有古代气息。这是一部导演都不推荐看的片子（因为他只拍了一部分剩下的是别人埋尾）这是一部孙俪没演技的片子，这是一部剧情全他妈在扯淡的片子，这是一部林更新只出来几分钟还把孙俪毁容了的片子，这是一部黄奕变成胡歌还只出现几秒的片子。
预定明年金扫帚了吧...
到最后也没说毛大龙的脸为什么变成这样啊？真是够烂了。。
不只是技安和片中演员，连看过的观众都不想承认这部电影的存在，有那么一两处，我可耻的笑了，呵呵呵
神经病啊
很想把编剧拉出来鞭尸的那种 = =、在这个时间就是金钱的人生阶段，花了一个小时半看他，我觉得是对时间的一种不尊重，愧疚不已
真的是超级烂的一部片 我估计大多数给一颗星以上的都是为了孙俪吧?当然 这也是我的初衷 哈哈 郭总的造型提前被曝光 失去了新鲜感 郑伊健的加入 简直就是奇葩 显得格格不入 刘镇伟算是江郎才尽了 真的是浪费时间浪费感情 为孙俪加一颗星 仅此
草，现在的刘镇伟就是一坨屎，技安你去哪里了
是大话神经病吧
无耻烂片 差评
......
竟然这么无聊～
不评分是不是最低？？真的连评分的心情都没有，是要有多烂呢？？
只能用“神奇”来形容 PS.马丹于谦都跟着GDG去演戏了
无法复制的“大话西游”，就算想COPY也不用拿“水浒传”来瞎搞……非常非常烂……太烂了……剧情烂、特技烂、造型也恶心。
随便看看
其实还是笑了的，不过太散了，脑残粉也不能接受，看短评说葡萄只拍了一部分，辨识度还是挺高
无聊中的无聊，真桑心孙俪会拍这样的电影，怎么就没下限了
一星都不想给……
友情1分，拿好不谢
不能再傻逼了。。
当年的“四大失踪”之一，和我当年看的版本稍有不同，但是都看得出一小时后大量替身，可想拍摄是出了问题的。重看这片是因为那天说起徐浩峰拍女人拍得丑，我依稀记得看这片小姑娘洗水果，不由得虎躯一震，这版剪了，小姑娘好像打了丰唇针。
花钱进电影院看的估计都想拿刀砍导演了。
如果豆瓣可以给零分，我绝对是第一个，刘镇伟疯了吗？技安这种吃屎写出来的剧本也拍，大家真的那么缺钱？
一星献给美腻的孙俪，再加伊面吧
王晶还有自己的节操，但刘镇伟节操尽失了
没有一点值得一提。
呵呵还好在b站看的，没有弹幕让花钱去电影院看的观众如何是好…
难笑到了一定的境界
一星给郭德纲
无厘头都玩的这么辛酸。。。
这么次的电影我竟然看完了
刘镇伟已经彻底废了。。。。唉。快进看完还是被雷得动弹不得
水军来了？
恩，看到导演，就知道一分没错
一星送给技安这个名字。开始三分钟其实还颇有点格局的，哪知到后来。。。渣的一点都不剩了
什么玩意啊·····
不知所云，笑料低俗
卖烧饼啦卖烧饼！！！！！！
刘镇伟导演技安编剧——1995年的周星驰和朱茵那就是大话西游；2014——我靠这什么破玩意儿啊！！！是我打开的方式不对么？你们谁能告诉我这是坨神马东西。
怎么不叫大话金瓶梅呀
极品中的极品
尼玛，孙俪敢不敢接点正常的剧本？
逗人笑时自己不能笑，逗人笑时不能硬咯吱人
孙俪出场已经雷到，以为女鬼呢⋯⋯后来后来后来。。。编剧跟导演估计都疯了
作为喜剧片，我一下都没笑。我只是在看别人看时把他当做笑话了。桥段老套，手法拙劣。实在是没品味
是我的错，我不该看电影，时至今日都是我咎由自取，明知是烂片还非点开看，另外我对刘镇伟的希望值已经被慢慢耗尽了
我可以负分不
怎么说呢 看一乐儿吧
比较萌的一段：『我发明了个炸弹』『炸弹有个屁用啊』『砰～』
孙俪怎么会去演这种烂片呢……
神马玩意儿~~~
没看过比这更恶心人的电影了。。。
老板真有钱
神经病~~
我是烂片王！！！！！！
什么东西
水浒传有了。还差，红楼梦没有被乱来了。
马年第一部烂片，老子还电影院看的!!!!讲的屁啊!!!!!孙俪这辈子的演技都在甄嬛传里用完了吧。。
景色不错
连着看了几个不错的片子，一下子又想看烂片了。看在老刘的一些笑点上给个两星吧。我们都有一个共同的理想，音乐！
什么玩意儿
越到后面越差，什么都想说了，恶心。
不断刺激你的视觉，不断挑战你的智商..
刘镇伟这么拍，好像并不适合现在的大陆了…配音懒得一逼，可能粤语会好点，想象力还是很足的，哎，可惜
为啥孙俪要演这样的烂片～
低俗喜剧，武松被黑最惨的一次！
真是烂出新高度
希望刘镇伟的神经病和老年痴呆早日康复，另外，终于知道为什么梁咏琪不嫁给郑伊健了。
葡萄真的老了，他现在跟这个世界的代沟已经比马六甲海峡还大了。
刘镇伟现在和黄百鸣是一个档次的导演····
甄嬛娘娘你肿么了！！！郭德纲你肿么了！！！郑伊健你肿么了！！！刘镇伟。。。你好像本来就是这样。。。
呃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。去死吧，烂片
我是有多无聊！！！！！！！
被刺激了。。
哈哈哈演的什么啊哈哈哈
更想给负分~~~~ 滚粗好么~~~
烂的笑人，浪费演员表
无法评价。
1星再多吃翔
差到离谱
为什么胡歌是只苍蝇！！！！！！！！！！！！
真的，烂片；但是，我，真的，看完了。强迫症，伤不起。
没看评分就下载了，失策啊！可惜了这明星阵容。
浪费时间
明星不少 这就够了
"明知道是烂片，连可以笑的吐槽点都不多……
白瞎了孙俪了"
好久没看过这么烂的片了，本来想不用动脑放松放松，结果看了一点点就抛弃了，太烂了！一群傻逼，他们演的时候是怎么坚持下来的？
看过之后，肾都不好了。还能再烂点的，我相信。
我居然看下来了，简直想报警。真的只值半颗星，不能再多。念台词跟背课文一样，三观清奇，叙事混乱，整个电影只能用空洞肤浅来形容，不知道逐的是什么梦，没有一个人是对表演真正热爱的，想的都是别墅跑车。另外我感觉导演可能是真的不知道自己有多烂，他是发自内心的自恋。导演脑子进的不是水，是硫酸
与一般笨拙的表达不同的是，本质而言的确是复杂的叙事初心，可惜没有高明的剧作，更没有任何电影技术可言。大平光加叠化，导演仿佛低估了实验影片的成功，那是背后有做作的哲学支撑，而这部电影里还不急不忙的插入粗糙的大场面。
#出名方式好low系列#
感觉导演应该是一个热爱二三十年代老电影，读了很多书但是品味很差，刚刚学会用iMovie特别得意一定要搞点动画和特效字幕，从小都活在自己的象牙塔里面听到的都是表扬，整个影片都能看到导演纯洁得宛如智障的小对眼。
我不想承认，我看过这部电影，全程没快进，我是真的猛士。
两边都是屎 非得争个高低吗？
咳咳，吃瓜群众
算了算了，本来有很多吐槽的，现在已经无力了，给个一星就算了
我的天哪，烂出新境界
我觉得我被玷污了。
我1星都不给，这电影就是砖家说的中国电影观影指南？看这部作品，我还不如做在我家小区广场看大妈跳酷炫民族风了，情节无趣乏味，演员表情做作，剧情编排混乱，这哪像是10年拍出来的，随便找个大学生那个DV去农村采风都比这部作品要来的好，浪费我的时间
载入影史的垃圾
"必须给毕导吹一波，好歹人家是原创的。和那什么垃圾公墓比起来简直香了一万倍

对不起，出版商又恶心到了我"
我现在终于有资格骂它了。
导演能活在自己的世界里也算是一件幸福的事～这美工是胡同深处路边打印店找的兼职么？
暴发户电影！
【D－－－】看了毕志飞在微博上给国家电影局的领导写的信以及对于评论的禁言处理，我实在忍不住要来打个一星了.....
哈哈哈哈你们不去听一下12年恶心沥血的导演作词作曲的主题曲《逐梦演艺圈》吗 哈哈哈哈听完不要来打我
笑着看完98分钟，毕导用近乎魔幻的剪辑，没有任何联系的剧情，将一群脑子充满💩的人物表现得淋漓尽致！最后感叹一下文天阳老师身体素质之强大，连插数刀依然安然无恙。佩服佩服。
这个还能上映。。。
勾魂性感美少女———邵音音，我信！林雪太豁的出去！！
我真的不想在标签上选刘镇伟啊，烂尾的电影不少，但是明目张胆烂成这样实在是罕见！
不明白孙俪为什么这么想不通，希望豆瓣能有一个打负分的评价方式。
额、、、、恶！
烂得无话可说
看见孙俪和黄奕我就看不下去 还不如看赵夫人
烂都烂的没有水平，从头到尾莫名其妙，奇葩
好好的演员。牛逼的导演。 中国数一数二的群星荟萃！唯美的拍摄！就他妈的差一本好题材！我真想对刘镇韦说“中国编剧都死光了吗”
刘镇伟这算是江郎才尽吗？
烂片伴人虚度慵懒的时光....
这么多大牌。。。拍的跟啥一样
一群SB
爆笑上映的噱头，我看的想哭
喜的挺烂~~
什！么！玩！意！
。。。想说下班了喝着酒吃着炸鸡看部国产烂片轻松一下，没有想到电影烂出翔，还不如画壁。。
什么逼玩意儿
拍烂片也是要按照基本法的！
我的腾讯会员觉得真不值，我吐了一地呀。。。
女孙悟空、女小白龙亮瞎了我的眼
看2018的电影，竟然推荐给我这个，腾讯你可以啊，女孙悟空，女白龙，只有你想不到，没有人做不到，国家该限制限制西游记的版权了，这他妈随便乱拍呀
垃圾玩意
哎呀妈呀 笑死我了 太特么雷人了我居然忍者看完了 孙悟空是女的 喜欢唐僧 猪八戒又喜欢孙悟空又喜欢小白龙。。。沙僧喜欢小白龙。。还能不能再雷一点 😂😂😂还有孙悟空的铁奶罩 我特么笑死了
可惜没有负分
导演一辈子吃翔～
呸呸呸，什么烂片。真让人受不了。误点开的，还以为是最近上映的那个女儿国呢。这么烂的片子究竟为啥存在？
这类片子从不看，今天上来评论下也是看到《西游记》作曲家许镜清状告腾讯侵权音乐版权，腾讯你能不能要点脸，拍脑残剧还侵犯人家音乐权，恶心至极！
還能再爛嗎
雷片，彻头彻尾的雷片
不看也罢
我擦咧……看错电影了 还以为是西游记女儿国……广电是不是瞎了，这种也能过审？不算亵渎经典吗？
好烂，😂
能给负分么？
哈哈哈哈哈，胡拍一气
真是神片啊，唐僧竟然和女妖破了色戒，还生了孩子，虽然提倡创新，但是这个剧情真是乱七八糟，人物性格转变都极其突兀，另外金将军的扮演者是当年的郑茜，现在改名叫金芮了
底线无极限
影生以来 最烂！负分！广电是瞎了吗？
超超超超超烂片
可以给负分吗
如果可以，想给负分。实在不明白自己做错了什么事要被罚看到这种片子，不就是充了个腾讯会员吗。
导演是怎么想的？演员是怎么想的？拍这种电影不觉得尴尬吗？把电影放出来不觉得羞耻吗？
打擦边球的电影
唐僧好帅，然后就男变女，失忆🙄🙄🙄
唐僧让蝎子精强奸了，唐僧生孩子了，其他不说也知道这片子的质量了，反正我的眼已瞎
我以前以为无厘头喜剧也是要基本法的，孙悟空居然是个女人，再勒个豹纹裤就是齐天大圣了，再有猪八戒的鼻子能不能走点心？忍了，继续看下去，出现一个欧美面孔的妖怪...一星再见
怎么这么难看
现在还在电影院，看不下去，中国人钱好骗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大师姐，你把师父打死了！
广电这么牛逼？这种东西也可以让它上架播放？
是不是不给星就是零分了，我tm差点以为唐僧要给蝎子精睡了结果硬是给导演分开了
为什么大过年要看这么多烂片？no
不能给更多了，完全不知道什么玩意。
女国王好看，但是太恶俗了，看到一半看不下去了。
女儿国电影是对名著西游记和观众智商的侮辱，剧本和演员演技都很差。孙悟空谁都打不过，蝎子精没有了，变成唐僧和国王的小言爱情片。赵丽颖演的是丫鬟不是国王，为了烘托赵丽颖，扮丑林志玲和梁咏琪更是恶心。
这特么也山寨，醉了
能给负分吗，没法再烂了
为了给差评，我登录了多年没登录过的帐号，密码都忘了。可想而知这片差得有多离谱，是我看过的电影中最烂的，没有之一！
只想大骂一句卧槽。。烂到极致。打着西游记的幌子。侮辱经典
这部电影雷得我哭笑不得
无厘头无聊，只有一丁点的搞笑
瞎了哈哈哈哈 被封面骗了 “可惜没有负分” 打开看了30秒把我和我爸都雷得不行了
垃圾！骗你老子进来操你妈呀？！
孙悟空居然是女人，直接没看下去。
我当时怎么会跑去看这种电影，自己也对自己挺无语的。真是亮瞎了我的眼啊呀哈哈哈哈😂
这部电影如果心情不好，挺适合看的。就搞笑比较无厘头的感觉。
这电影拍出来是闹着玩的吗
烂片中的经典，垃圾中的战斗机
赵丽颖骑的鹿挺美的。。。
看了十分钟看不下去了，太烂了
再喜剧也不能最起码的底线也没有，导演真是脑残至极
这种电影是怎么通过审核的？简直是玷污西游题材
惊呆了，这等烂片还找到这么多美女拍。
如此不用心的电影确实少见，编剧和台词完全没有用心啊。因为女国国王还算漂亮，道具服装华丽，给两星。
吓得我看了一会儿差点砸了pad，真的恶心得看不下去了，不知道拍片子的导演会不会拍得恶心？
233333333
一星就当给星爷《功夫》里的歌
真心垃圾，烂片，不想说了👎👎👎
逗我玩呢？
看了五分钟就过来给一星了。哈哈哈。
为什么不能评零分？
能给0分吗？
棒子要逆天谁也拦不住！！！！！！！！！！！
尼码伤不起啊！这样的片子都有！
太傻逼了。。。很好奇棒子是長了什麼樣的腦回路才能拍出這樣獵奇的電影。
神马玩意
罄竹难书的烂就是这种了吧……
毁世界文化遗产啊！孙悟空矮的一逼啊。。！
一星神片？！
西游记也是韩国的！！！！！！吓哭了
哈.....批
傻逼电影，三倍速看完
雷的我外焦里嫩啊！！！！！
牛魔王、金银角、白骨精。三藏的替代者竟然还是个女的，还TM一会就把他们变大了扯淡。这造型真TM烂，大韩冥国出品~没有最雷，只有更雷~ps：前面那个施工的地方时聊城？那不是山东的吗？怎么跑到韩国去了~韩国棒子真是不要脸的民族！真是超级烂，超级雷！一星给字幕组pplive~2.0下~
棒子终于把西游记划归已有了 撒花~
原来韩国也有烂片
汪汪汪 思密达
坑爹啊！西游记也是棒子发明哒！
棒子偷走的不光是西游记，还有国产烂片的光荣传统
烂得很有棒子味
我不想给星星的！！
呜呜呜，好桑感，唐僧和孙悟空最后没有在一起……
典型的韓國意淫片加兒童片
这是何等想象力啊!!孙悟空也死你们的...好吧..都是你们的....
shit 一坨狗屎
死难看~难看死~
MLGB棒子
真他妈的无语！
这片子唯一的好处是不占硬盘空间，看完甚至没看完都可以直接删掉！
老湿推荐
谁给的5星
可以不给星么
罄南山之竹～～～不足以形容此片之烂的万一～～～～
棒子，烂
烂的挺可爱的
这电影告诉我们什么是扯蛋。我花了好几个小时，终于可以定论，在一千以上人数评论的电影里，它是分数最低的
如果不是拿西游记改的话，还是可以给个三星的，有点坑爹啊
韩国人既可以拍出《大叔》《老男孩》这样的经典，也拍得出《神机箭》《西游记归来》这样的烂片。韩国人果然是世界的一朵奇葩
春节期间怎么看不到这么“欢乐”的电影。再次送上一星神级评价。改造三观啊。
终于看到比国产片更烂的电影了
韩国也有恶搞片。。。。
"一颗。必须的。_x000D_
能有负星更好。"
棒子们，你们做到了思密达！
yyets思索了很久才决定翻这部片子。。。棒子终于决定对西游记下手了。。
给你一个星了不起了尼玛 我不会羞涩到给你两颗的
什么都不想说，侮辱了这个地球思密达~~
单凭悟空的笑声 就不止一星吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
烂片！烂片！大烂片！你妹！三藏竟然是个女的！还是个啦啦队角色！剩下三个都是大色狼！
史上最无耻的烂片啊有木有！
西游记是棒子的遗作。。。
请你们继续秀下限
人类已经不能阻止棒子了。。。
八戒没吻沙僧怎么能变回来。。。最后还不忘抄回到未来一笔
开篇就散发出一股浓浓的烂片气味，孔子是你们棒子的，西游记是你们棒子的，秦始皇？盘古？天朝都是你们棒子的，呵呵了
一切都是棒子的，思密达！
必须是负星星好么  尼玛这才是豆瓣影视最低分好么 哈哈
观感一如《奥特曼》系列，适合小学生看。剧组真省钱啊！剧本真弱智啊！演技真够烂啊！特效真是渣啊！然而这都不算什么，最牛的是韩国棒子的脸皮真是厚啊！！
思密达思密达思密达，
不忍直视！！！！！
为毛没零分！！
拍你妈逼啊！导演吃屎啦！棒子你们牛逼！
我没看过！！！我TM就是为此片评分再创新低出力！！！！
可以给零星么。。。。
就冲电影里面说西游记是他们的就该骂，中国虽然山寨别人，但至少知道别人的东西就不是自己的。韩国人都是人类进化遗留下来的脏东西，百害无一益。
这个创造宇宙的神奇国度终于对西游记下手了。。。棒子说，西游记是韩国的，人类已经组织不了棒子意淫了
韩国影片的字幕组，真是辛苦你们了……
那猴子的笑声好淫荡。。。。。棒国真无耻！
蛋碎了一地
字幕组辛苦了！难得一见的烂片
原来还有这么烂的烂片！！！！国产烂片在它面前都是有深度有内涵的好片！
终于看过一颗星的电影了
雷翻了。。。。
朝鲜半岛南部原住民实在是太牛逼了，无话可说
尼瑪腦殘片。
我不能说脏话，那么我无话可说了棒子···
靠！还敢更烂点吗！抱歉阿这片太牛X了老子没办法看完！！
這是甚麼鬼東西????
不想给星啊~！
妈逼这什么玩意啊
倒不是说背景....整个故事情节一点都不流畅..也不怎么搞笑...莫名其妙的..浪费我的时间
创意是好的，感情戏乱入。
你妈B的
抵制棒货
老湿说这是精你到蛋疼的棒国神作
史上最烂韩片。也是看过最短的，居然只有79分钟！
不看也知道垃圾。棒子又来抢中国的悟空了。
泡菜国终于把魔爪伸向了我国四大名著...辛苦字幕组了...“文物的出土，将成为证明韩半岛的文化地位的重要证据”...
真正的一星神作啊~尼玛 金将军求您快发兵，地球人就要阻止不了逆天的棒子了~尼玛 西游记思密达！！！！！！！！！！！！！
这个6.7分是怎么算出来的？
能打0星吗？我艹 ，怎么会有如此sb的片子！
一颗星我都觉得给高了，恶心的棒子
这个6.7分是怎么算出来的？
能打0星吗？我艹 ，怎么会有如此sb的片子！
一颗星我都觉得给高了，恶心的棒子
满屏幕都是笑点，就是笑不出来的超级恶搞“大”片。
天雷滚滚
好吧，这部片彻底雷倒我了。。。烂的无以复加，，无关国界。。。只是因为烂。。。
我日啊！  看到当中猴子的表情，我就知道这是什么电影来了....无视了
悟空爱上了三藏最后搞上了阿弥陀佛
戏说不是胡说，改编不是乱编！
改历史的棒子真心牛逼
我是来打酱油的，能看上五分钟，我对自己很佩服……
尼码伤不起啊！这样的片子都有！ 牛逼闪闪的烂 你妈啊！风行评分2.8！豆瓣竟然那么高！毛啊！我就是因为大烂片 烂的一塌糊涂 我擦
老湿,还有人他妈給五星!
难得一星之作！
很难想象，导演一定有精神病
纯搞笑片我觉得不错…其他不知咋说
made雷死我了
真的好烂
尼玛老子脑袋被挤了。。怎么看了这。。
我可以给0分吗？？
一分也不评 真是没有比这部更烂的片子了
戏说不是胡说，改编不是乱编
牛逼哄哄的烂片。
哈哈哈哈哈
冲着乐来的，带着乐走的，天雷滚滚
【一部史无前例的傻X片，棒子思密达···受死吧···！】
尼玛 西游记都变棒子的名著了
烂得一塌糊涂啊！
老湿的解说比这个好看。
这尼玛是我看过最坑爹的
这就是传说中的韩版西游记！
艹，孙悟空的笑声是从菊花里发出来的吗？
这东西何止提神醒脑？！看得老子尿流满面啊！
宇宙中心大韩民国的代表作
棒子在糟蹋我们的四大名著！
虽然我挺喜欢韩国人的电影，但是总拿中国人的东西去说是他们自己的还把自己标榜的地位那么高似乎就是一群丧心病狂的虚荣鬼一样让人贻笑大方。
本就不抱希望，可还是想说这句：还能再烂么？
人物刻画极其肤浅，到了随便角色可以互换的地步，导演对镜头的把控能力极差，上下不衔接比比皆是，笑料既幼稚又低俗，人设无比怪异，情节荒唐透顶
简直是烂爆了烂爆了烂爆了！！！！！！！！！！！！！能看完演员表坚持到最后一秒的我也真是2爆了2爆了2爆了！！！！！！！！！这片子居然还2.3，我不知道不给一颗星的人是怎么想的，无法理解。。。。。。
全世界都是韩国人的思密达
烂的一塌糊涂
西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产
这部没有超过《齐天大圣》的动画版成为豆瓣最低？这不科学！
我为烂片拉低分
我X尼玛的韩国棒子，傻逼+傻逼+傻逼！
没坚持看完。。。
YY国的YY电影。
我操，里面的人都会变身啊，伤不起啊，柯南啊
没有最雷，只有更雷~~~
可以打负星么》》》》》》》》
为什么非要给颗星呢
给一颗星都是多余的，字幕组真辛苦.我实在没能看完，看不下去了，还取来的经是他们韩国的。
http://v.ku6.com/show/WObGsB2_0xGJPrMy.html 最终小孩子变身的西游记打破了弱智金角银角、白骨精、牛魔王和四个手下的邪恶阴谋和一个弱智陨石魔，然后孙悟空和唐僧ooxx
三藏就这样爱上了悟空么，擦。
孙悟空不是你们的我擦！！！！！！！！！！！！！！！
。。。无力吐槽
天啊，唐僧不仅在日本在韩国也是个美女啊，孙额空一直在挖鼻屎你以为你是如花啊，沙和尚娘娘腔转身扭阿扭啊，牛魔王和白骨精勾搭在一起毁灭地球多么混搭啊，唐僧还是基督教刚刚阿门忽觉不对立马阿弥陀佛啊……唐僧和孙悟空还在谈恋爱玩亲亲啊！！
哈哈哈哈，太欢乐了，这真的可以说是史上第一脑残坑爹大片，Made in Korea！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
脑残片 伤不起啊 =。。=
孙悟空也成hgr了，🗡不🗡啊，关键电影拍的也差
请看“笑点研究所”，十分钟搞定！
木有下限
为啥不能给0星呢？
烂不是问题，但不能雷人。雷人也不是问题，但不能出来吓人。出来吓人也不是问题，但不能变成韩国人
2b的编剧，2b的导演，还有一群2b的演员。。。开头一分钟就知道这是一烂片，这样罕见的烂片堪称烂片中的极品，烂片中的奇葩。。。我丫脑残居然还以为是啥好片。。。整一弱智儿童片。。。
韩国棒子思密达就是与众不同思密达。开始的三藏我以为是猪八戒思密达。后来三藏又变性成女人了思密达。果然是整容圣地思密达。悟空贼矮思密达。沙僧贼猴头猴脑思密达。肿么了。西游记你肿么了。你肿么成韩国片了思密达。取经怎么取到韩国去了思密达。悟空你肿么还会死思密达。你肿么还有遗骨思密达。
不看也罢
YY了节棍了...
不谈别的，单是棒子的不要脸，就可以给五星了，哈哈。嗯，某路啊，我赢了，我看完了这部电影~~~
实在无聊了看看吧，消磨下时间，比看新闻联播强。。
他NND，我们的西游记呀。
我要怎么说呢。其实我没有看！我就快进了10分钟而已！！！！
就想知道标记“想看”的同学是什么心态？
烂片一日游
谁能阻止这群南朝鲜的NC
"看完“吐嚎影院”的剧透而来的，下面附上链接:  https://b23.tv/7QbPUs 。
无耻乱改《西游记》的作品，整部电影找不到丝毫看点，一部电影拍出了韩国人的居心叵测，这样的电影简直就是在侮辱人的智商，让人作呕，简直就是烂到要死的电影。"
可是给负分的话 一定给负的
盗窃我国的西游记！BS！
"星级评价系统已经不够用了思密达_x000D_
给个一星都是侮辱一星思密达_x000D_
烂得无以复加思密达_x000D_
烂到连“烂”字见到它都会觉得自愧不如思密达"
孙悟空也是属于棒子国的
无激情，生硬，还没那几个小孩子演得机灵！！还有啊，韩国的政治幻想啊。。二星给孩子们
西游记能扯成这样，佩服棒子国！
泡菜国终于把魔爪伸向我们的四大名著了，一句文物的出土，将成为证明韩半岛的文化地位的重要证据，你妹啊！！！你们的！都是你们的！！！
本来是个不错的科幻片剧本，套上孙悟空西游记就有点不伦不类
可不可以给负的啊？
烂片！！！！
为什么这一向有喜欢看大烂片的习惯 看完之后我只想说导演你是有多么厌世才能拍出这样报复社会 伤害人类的作品
一星我都觉得给多了！正版师徒四人快来收了这群棒子吧，这是要逆天啊！我擦！
都是棒子的思密达。。。韩半岛的历史又上升高度了思密达。给五分的那个家伙是思密达来得么？
菊花疼啊！！特么的疼到大肠了。。
棒子的不解释
我真心想评负五颗星，真的
雷瞎了我的狗眼···我是来练听力的······
猪的智商才会看啊····
我是很认真的说，这部片子谁要是打分超过2分的话，我要跨省通缉他的
这海报左下角还有个奇异博士（微笑）福克斯和漫威影业终于在中国实现了生命的大和谐（微笑）
就为这个海报，特意来评分。
X战警看了想杀人
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh一美看了会流泪，法鲨看了会沉默，本尼看了会昏阙
毕志飞导演，你的《逐梦演艺圈》被人家给PK下去了。
太流弊了，腾讯视频上看还要VIP！！
X女娲：逆转日记
洗钱片吧
海报外包是不是拿不到钱才这样
为什么国产的东西永远都创意缺失?如果连个海报都要抄袭的话还能有什么是自己的创意?真是可悲到极点。
看海报评分系列
就想问一下导演，女娲要是看了能不能下手毁了自己用尿和着泥巴造的人类？实在穷别拍幻想剧不行么，非得拍少设几个蠢爆了的种族不行么，投资人逼得急拍个女娲被日记不行么……
谁是看刘老师而来的，请举起你的小手手
无耻抄袭
看了海报就可以打分了
终于找到了豆瓣电影史上得分最低的两部电影之一！！！惊喜！！！激动！！！刺激！！！
要点碧莲行不行 日！
好奇心作祟有时候会导致出现自讨没趣的情况。
"《女娲日记》比《纯洁心灵·逐梦演艺圈》更恶心，抄袭可耻！不尊重原创作品。再看看《纯洁心灵·逐梦演艺圈》，虽然评分很差但没有抄袭，起码能尊重原创！
附：谁给你的勇气打五星！"
再多看一眼就会爆炸
一星都不想给，抄袭可耻，请尊重原创。《女娲日记》讲述的是一场在抄袭、剽窃、模仿之间抉择的生死大战玄幻故事。
豆瓣史上最低分的史诗级烂片《女娲日记》https://www.bilibili.com/video/av78118341
中国这种不要脸的抄袭导演最好去喂狮子
简直不能忍！！！！
比逐梦演艺圈还低分！厉害！
男默女泪。连他妈海报都是逆转未来的
"点五星的，我来索命～
你脑袋里面没有浆糊子吧？不然不会拍成这样的…
你成功了，你成功超越了逐梦演艺圈…
这海报是那个x战警逆转未来，真的吊，雪碧有雷碧，怎么啥都能给仿制出来？"
怎么那么恶心呀，海报都是抄袭的《X战警逆转未来》，奇异博士跟鹰眼是哪来的？？？！抄成这德性，导演你对漫威有意见吗？WC
X战警看了要杀人，奇异博士看了会气疯……啥？这傻逼电影垃圾中的战斗机你告诉我居然还有1.3％的人打两星？？？
詹弗妮劳伦斯想打人，顺便加上xmen所有人
这部电影要是过了2.2分我直播吃屎。
先知道的海报…然后看了个吐槽…完
特地前来奉上一星，2017国产烂片当头炮打得还是蛮响的。
就这一个海报 就恶心死我了
先不说剧情，海报这个第一眼就能看到的东西，就不要抄的这么明显了吧……
闲得无聊，观摩一下大名鼎鼎的烂片之王
真他娘的睿智
表演、视听、故事结构全都是垃圾
这不逆转未来的海报吗？
烂惹 一星伺候惹
太难了！！那个等得那个领导……………就是不知自己都讲得是啥玩意。我都不会写评论了……
可以不要侮辱我们的女娲娘娘吗？
就冲这个海报就不能打高分。
我做了个吐槽视频，欢迎来b站看，id：饼叔nico。
giao, 玷污了我的眼睛
哇塞，逐梦演艺圈被比下去了！
豆瓣能不能出个0分机制？
编剧是拉屎的时候用屁股想出的剧情吗
打卡最低分电影
这脑洞，估计女娲都补不上了……
吃藕吃藕吃藕吃藕！！！！
药店碧莲加这是什么PPT。。。
"台词和逻辑稀碎，没有衔接。人物出场很尴尬，镜头转换太快，直接跳戏。没有交代关系，台词好惜用啊。人物关系全靠自己猜，剧情主线全靠摸索，想讲的内容全靠脑补。严重抄袭，海报就是抄袭的x战警逆转未来。我看到第17分钟出现的那个图案我到猜到抄袭的应该是圣杯神器之骸骨之城。
小打小闹的的毕设mv。
但这总比谢文东好吧？目前我是还没看过比谢文东还烂的电影"
"看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接：https://b23.tv/HOKuwdy。
超级大烂片，巨烂无比，无逻辑，无内容，无底线，ZZ才拍得出来，G都不看。"
我尬完了
每次流血就能被发现，一年十二次都发现不了啊，编剧导演智商堪忧啊……
为什么不能打负分呢？
抄袭逆转未来的吧。。。。
给一星都嫌多
我被被气哭了
hhhh这个抄的太没水准了
"女娲：手贱了一下，我怎么捏出来这么一群玩意儿来恶心我！！！
黄维德：这垃圾电影关我什么事儿啊！"
就冲这海报，百分之3000000000的模仿战警，也是没谁了！
从来没见过海报都抄袭x战警的烂片，不用看都知道是都令人恶心。
炸裂海报
不用看就TM是烂片，海报也太省钱了！
看解说，评论比电影有意思多了
编剧是个大人才，我TM的为什么要看。艹
1.0。这谁推荐我看的😂
解说。设定出大bug了辣！女主会来月经啊！！！反派为什么这么多年没找到女主啊？编剧是10岁小朋友吗？
我看过了，看过海报，导演是傻哔，不接受任何反驳。
海报观光党。。。
编剧导演演员到服化道，无一不拉胯，编剧你知道自己在写什么吗
这种电影看的越多，越能了解洗钱的方式
刘老师粉丝打卡
不要碧莲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么烂真想看看呢
强烈建议豆瓣改为零星也可以打，打一星我真觉得对不起我之前打了一星两星的片子
配乐也是挪用的，真的不算犯罪吗？
不能说是毫无关联，只但确实是一模一样
打卡豆瓣最低分。超越广泛意义上的烂片，或可称之为绝活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
史上最低影片
没看，冲这不要脸的海报打的分！但是我觉着分还是打高了。连两分这电影都不配
不要碧莲，nmsl
他超越了逐梦演艺圈！
导演编剧都是小学水平
？？？？？？？？
逆转未来哈哈
原来这个海报的电影叫正经人谁写日记，拉基豆瓣都没法评零分。
见过抄袭的，可抄袭的都是内容，这连海报都抄袭《X战警:逆转未来》……
典型为了洗钱拍的
海报感人
这海报真当观众没智商？
想去看眼科………
抄袭者必须低分
虽然很烂，怎么比汽车人总动员还低分啊
洗钱能再明显点吗
懒得写评语
记录一下，顶级烂作
海报都抄袭X战警
来见识一下低分
誉王被扳倒之后都落魄到要去演这种片子了。。。
无聊跳着看的 标记一下
xswl 233333拍的人咋想的哈哈哈哈哈哈
我想说谁有勇气看完
这就应该是豆瓣最低了
不知道说的是什么
emmmm
1星鼓励一下中国的电影
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
金刚狼你怎么了，话说居然还有奇异博士
海报让我来评分
看着海报，真像X战警-逆转未来
【2019】我通过这个电影认识了x战警
怎么有这么烂的电影
没办法，大家都这样，我只是看了一点视频介绍
这尼玛丢人腊鸡shit玩意
我们看就是想打击烂片
两分鼓励下
女娲：求你们放过我，造你们出来不是来侮辱我的
哈哈，这海报...豆瓣有史以来第一个100%一星？要保持
海报跟逆转未来的好像啊，剧情也是很扯
1.0 前来膜拜，真的认真看完了。
娲老师，发生甚么事了？
看了海报就懂了。
豆瓣最低分2.0了，好像也不能再低了
FFFFDFFF word
终于有电影接替毕志飞位置
这是女娲被黑的最惨的一次
这可能是豆瓣有史以来评分最低的一部电影了，看完这部烂片，感觉神马鬼片都算好的啦，哈哈哈哈，不行了，洗眼睛去
女娲都写日记了……给这片子打分超过一星是行为艺术吗？
无耻至极
最低分纪念
这种垃圾！看海报就够恶心了！
少圈钱了，海报这样没点数吗？什么乱七八糟的。
封面好评
打二星的都是什么鬼，居然还有打五星的...
垃圾电影留个名
什么臭鱼烂虾。
刘老师都觉得你是最烂的。
这是个什么哩个东西？
我被海报骗进来
单是看海报都觉得辣眼睛🙄
2.1？没有比这更低得了吧
打破我观影低分记录
给一星是因为没有0星的选项
哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈我cnm
恨不得把所有国产烂片都打成负分。
你拍的是牛魔
超过0%剧情片，你们里面的反派只会掐脖是吧
慕名而来海报乐死我了
你们对得起一美吗？对得起法鲨吗？对得起狼叔吗？对得起卷福吗？
希望女娲来把剧组的所有人都带走，派个妲己也行。
"怎么可能会有这么魔幻的片子？
拍出来是为了黑女娲吗？哈哈哈哈哈。"
看到封面真无语了，x迷绝不能忍，左下还混入了一个“奇异博士”？连封面都要抄袭，这人干的事?这也太恶心了
叫我水兵月
"烂出了国产烂片的新高度  ......连海报都要抄袭，烂的没下限了。



为什么？！为什么？！为什么？！为什么豆瓣评分没有负分？！"
海报提前预定0分!!!
看到海报必须过来给低分
加一个字决对就有看点了，女娲被日记
海报不错，哈哈哈哈
丢国人的脸 垃圾
好的文西
看封面我以为是X战警，看了名字，我的天《女娲日记》……咋就不出《X城管》咩？？？？？
这谁刷到2.1的？
转场生硬的不行，搞笑还是蛮搞笑的。勉强两星，实在是刚看了女儿国被恶心的缓冲剂
特效还不如《我和僵尸有个约会》，大量正面大头照，片子本身就很丑。何必要穿越那么多代呢，不如先问问为什么张国立和吴君如能生出岳云鹏吧。
现在看见岳云鹏那猪脸，就觉得烦
这部电影重新定义了烂片的标准。
是真的很烂，当时在电影院坐那分分钟都是煎熬啊。
惯例大牌烂活
我可以感受到为什么这回郭德纲这么满意有自信 但也是 好多梗都没出来
好烂啊。。。像网剧，尬到硬挠你胳肢窝让你笑还笑不出来那种。。。白瞎了这么多明星
隔行如隔山。
老郭拍片，“毁”人不倦。这次放出狠话，说以前烂片跟自己没关，可能觉得《三笑才子佳人》那时的粉丝已经更迭没了吧，只有《祖宗》是自己亲力亲为拍出来的，要是再烂大街了……可再怎么折过去啊。看完了，质量稳定！以为孟非和贾乃亮够尴尬了，片尾郭德纲还是刷新了底线。
能看出郭老师的野心，他想承办春晚
还是相声更好，电影....(´-﹏-`；)，还是算了吧，术业有专攻.....
其实没有想象那么差 至少喜剧的梗还算扎实 毕竟多年的相声功底 不过剧情却是散乱的 甚至可以说根本没有剧情可言 或许下次当到眼前郭德纲还是先学好怎么讲故事吧
德云社涌进电影界的后果是自砸招牌，长得不好看还要不断拿这个开涮企图内在取胜终于败下阵来自抽耳光，佩服郭德纲的人脉，这种白开水放进去的全是当红的料，喝起来却七荤八素恶心人，打心眼里的丑，就算找到女娲，穿越回单细胞，还是丑不可耐。
太瞎了 骗钱的把戏
根本没看过，为最低而战
有谢娜就值这个分
我太喜欢这个片子的评价了，道出了万人的心声啊
我看哭了
这片子就是导演的耻辱
我初中学3DMAX画的都比这个好……
我只是来凑个数的！
来凑热闹。咋还有曾哥照片
不承认看过系列
最低就只能打一星了吧，应该有0星的，就是给这部片子。
看过哎！
最烂，没有之一
看了10分钟就闪人。
我耻于承认我看过这片,珍爱生命，远离烂片!
不值得看，2分给高了。名字完全和内容无关，很搞笑么？
踢的垃圾，笑的恶心
垃圾电影
这是我的手机号，这是我的微信号，这是我的房卡，孙明明说出这句话，我直接喷涕了
你还是适合去拍屠龙宝刀😄
看不下去了，取景在广州越秀山体育场，场景对不上（可能太熟悉广州了，很容易看穿），笑点不好笑，演员略显浮夸，真的看不下去了
星爷只有一个，星爷的配角差远了
烂片中的战斗机
这好像是我看过的电影里评分最低的一部，而且里面还有陈浩民。可是谁让里面还有苏见信呢…［捂脸］确实很烂，也不知道苏先生究竟是什么眼神。还说那句话，爱豆是个好爱豆，虽然技能点完全没有加在表演上，且挑本子的眼光差到无比，但依然不放弃自己的演员梦，我一直被他的这种精神感动着。[泪]
信还是好好养老吧
还有能比这更烂的吗？
呵呵呵呵呵，能比原作狗血比剧版难看也是本事。
实在像@杨mm，和她说的套路一毛一样
哈哈，竟然还硬生生剽窃了一段《Hubble 3D》。
为什么不花点钱给黄灿灿找个配音……
尴尬致死
影院很顺 停车方便 不过晚上很多门关上 热心大妈指路 消遣
跟风嘻嘻嘻
小说本来很好很感人，但是这个电影每个情节就好像蜻蜓点水一样，感觉很肤浅，没有拍出小说里的深度，也没有演出小说里的情感～
豆瓣竟然这么低分，完全改了原著啊，欧辰竟然失忆最后没有和夏沫一起，啊啊啊啊啊，女主演技不行颜值一般，男主年纪太大，不过我记得大s版的也是年纪全部有问题
丑到我了
不知道这种片子有什么存在的必要，看这个片子就是在浪费90多分钟的生命
每个人都好丑好丑好丑....女主角简直了.....
颜值演技智商全程不在线
黄灿灿不应该出这部剧，现在的娱乐圈太黑暗了。
演员一点演技没有 故事也全是bug 主要是长得也不好看…
哈哈哈哈比较下来好像何润东大S的那个破电视剧还能打2星。
完完全全脱离了小时候看的那本书。
无敌玛丽苏少女梦
太烂了，简直就是诈骗!故事没有一点代入感，演员假到极致，鹿晗是一点军人气质都没有，还指挥官，最后竟然当上了司令，但依然一副娘炮，当我们白痴嘛!看到后面 真希望外星人胜利，把这群人全弄死。
大量内景，一到外景就跟JPG似的，完全没有细节；外星人就是一堆钢盔，出镜少得可怜；上海民众该吃该喝，啥也没落下。这样说投资了3个多亿，我是不信的。以及，鹿晗虽然表演僵硬，所有情绪都是一个表情，至少能看出来在“演”。舒淇真正的全盘放弃，可能片方花两个亿做了个舒淇Ai全息投影来出演本片吧，这样一切就解释得通了。
向你开炮？你以为你是李云龙吗卧滴玛!剧情台词特效演技统统不在线，好意思和流浪地球比？中国科幻？How interesting!
《上海堡垒》都说烂，我偏不信。看了一半，忍无可忍出来了，现在外面的凄风冷雨都是对我的无情嘲笑。以为看到了地球，中国的科幻不会差哪去，这部着实让我见世面了。槽多无口，不怪人演员演得不好，这本子道具真的不是过家家么。
我妈让我换台
谁来保护十里洋场，翩翩少年原来姓江。
救救中国电影吧，开放零分选项
看的点映场，忍到现在才来吐槽，刚刚打了很多字，结果还被系统给吞了，那就简明扼要的再说一遍吧。江洋对林澜的感情毫无铺垫，单相思更像是剧情杀，至于着重刻画的战友情甚至比爱情戏更崩，泡吧戏尴尬的要死。场面上依旧延续了中国商业片抓大放小的毛病，乍一看似乎很宏大，但落到细节上，我甚至连外星人都样子都没怎么看清。还有一点，画面太干净了，放到世界末日的环境里充满了违和感。如果说流浪地球让我们看到了中国科幻电影的希望，那上海堡垒算是给了大家当头一棒，中国科幻还有很长的路要走啊……
今日团建（？）集体观摩。就令人迷惑吧，没有一个地方节奏是对的，没有一件事是说清楚了的。有的烂片至少能令人发笑，但上海堡垒就，看完徐徐打出一个问号，并且因为太累了也不想多说。
什么烂片，一群面瘫演得一个毫无剧情的电影，为什么还有人喜欢鹿晗，面瘫伪娘，垃圾
我撑了半场，告诉自己可以了
关于发型这件事鹿晗微博上解释过了，由于在上海拍摄，那边的发廊没有麻药，所以就没剪
末世科幻下一展纯爱，未尝不会是科幻电影一次新鲜有趣的探索，但对被流量绑架的《上海堡垒》来说，这却俨然变成了一场如坐针毡的灾难，正如同无数滥竽充数被架空了历史的纯爱影视剧作一样，那千疮百孔的剧情，一言难尽的演技，都彻底毁了电影本并不算差的特效制作。
如果把舒淇换成蔡徐坤，我这副牌将叫绝杀，可惜换不得。
从头到尾，就几乎没见过一句台词对上口型的是怎么回事？？？这也是科幻的一部分吗？？
能不能对我们高烧39.7还在坚持跑路演的鹿晗哥哥善良一点？？？
额滴老天爷……导演，不是我说你，讲实话俩主演你哪个没用错啊？不用觉得是舒淇就不敢说好吗……
本片是流量明星的坟墓，具有重大意义。
可是天朝想山寨也只能山寨成环喜洋洋吧？
未环太平洋，先环大西洋。本想热个身，结果寒了心。
既然是山寨，就不要这么假正经好吗，换走恶搞路线多好。
山寨B级片也有欢乐的无聊的，这就是那种超级无聊的。☆
由于没像《这不是斯巴达》把《斯巴达300勇士》调侃到点上一样，因而这部《环大西洋》的全部意义只在于相形见绌之后凸显出《环太平洋》的绝对牛逼。
烂得不忍直视。—— 等《环太平洋2》上映的时候，你们是不是还会拍一部《环印度洋》或者《环北冰洋》的烂货呢？
看The Asylum的片儿，总期待女猪们出现Private中才有的表演，这是怎样的一种恶趣味...
忒搞笑了点，看睡着了……
电影永流传，山寨无极限。
没搞清状况前 我一度以为是部XXOO的成人动作片呢 结果。。。是这么严肃的喜剧。。。特效赞【。
有《超强台风》《富春山居图》之流的国产片，本片怎么能打一星？
这山寨的太挫了吧。。
尼玛，看错一部了，要死额。。。
烂到极致也很屌，可惜没在环太前看。
太粗糙了，山寨无极限。
感觉就像av公司出的h版电影风格，要是能打个炮都能给一星，可是没有。唯一的亮点是暴风影音里插播的杜蕾斯广告，演这种片的演员都是什么心态呢
suck my d***
难以直视
山寨货—。—
荷里活的山寨片也挺有意思的。。。
真特喵笑死了，原来烂片也很多啊
哈哈，现在国外也爱搞山寨片了，这个怪兽假的比奥特曼打的怪兽还假。最近好多山寨电影，还有一部叫特种部队的崛起。
实在看不下去！
毕竟Asylum
山寨电影，特效很差，几个镜头反复用来用去，恶搞一下会更好
hohoho
看完了不晓得在讲啥子，以为铺垫了1个多小时要开始的时候，完了。。。。。
看了两眼感觉场面和演员有什么不对，仔细看片名发现下错片子了，10分钟拖完全剧，EVA和奥特曼的合体简直
山寨良心片
实在看不下去
哈哈哈哈
！！！尼玛我想看环太平洋，结果下了个环大西洋，好吧，我坚持着看下去，直到看到奥特曼打怪兽。。。
比奥特曼都差
别闹，开头水的就要命。况且太平洋也不怎么好看，copy的价值在哪？
就和那些山寨大片的同名AV一样...不对，AV至少还能有点看头...特效浓浓的铁甲小宝即视感...顺便吐槽本片字幕君对剧情的再创作
喜羊羊与灰太狼国外特别版
嗯，比环太平洋还难看
啊哈哈哈
山寨《环太平洋》，我对自己做演员又充满希望了。
我当环太平洋呢……
美国山寨！
爛片。做的很用心。
山寨的很让人透底
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
有人提醒我说还真有Atlantic Rim这么部片子……蛙，我也想看《环印度洋》。
被骗了，山寨《环太平洋》。
本来就是山寨吗。
真是不知道怎么形容，当环太平洋把特摄片拍成真实的时候，环大西洋让我看到了恐龙战队，看到了恐龙特级克赛号
擦。。。。。。无力吐槽。。。
哈哈哈哈哈哈！太搞笑了，两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀，，，哈哈哈哈哈哈哈
里面的指挥官和博士，一个像超市员工，一个像超市顾客。整部戏低端的目不忍视啊……
环太平洋山寨版 惊了
Asylum和百视通能干点正事吗，哈哈哈
特效进步了 故事依旧无聊
农业光魔牛逼！
坑爹的山寨货！！！！！！！！！！尼玛你倒是恶搞也行啊！！！！！！！！！！！
实在是看不下去的电影~
哈哈哈，很好玩呐，机器人出海的那一幕我就喷了，没想到后面亮剑更雷人
不知所云
哈哈哈哈。
日逼我还以为是欢太平洋 擦看完之后才发现不对劲 都是请的临时演员吧我草草草 满满槽点 福分滚粗
就像在玩 wii～～～～～～
蠢死了....
哈哈哈哈哈哈
shit.
。。。。。。。。。。。。。。
演员没有笑场真是一群硬汉。-Дуг-
3个机器人 也太假了。。
因环太平洋误入 结果没头没尾 莫名其妙
尼玛山寨之王
给一颗星都浪费，太烂了，CG差，演技差。不过从中我看到了国产片的希望，因为终于在烂片这条跑道上被美帝超越了。
从演员到编剧到摄影到特效都烂到了家！
看過此公司不少的山寨作品  真是劍走偏fen  佩服
哈哈哈哈大陆级特效，AV级演技。快进看了会儿睡着了。
环大西洋，尼玛！！！
我再也不手贱了 尼玛我不该放弃治疗
三人欺负完怪兽一家三口之后，可以过上没羞没躁的生活了
笑傻了...其实算大制作啊！！！！！！！！
the asylunm真是个奇葩公司啊
NND！我花了85分钟看完了这个网页上明明显示是【环太平洋】结果是山寨版的【环大西洋】瞎掉我的狗眼！一星也嫌多！
环大皮炎
2，这特效真是醉了，山寨得这么无聊也是本事啊
山寨大片！哈哈哈哈
再来个环喜洋洋！
哪个传上乐视的 我看了想哭啊 什么东西啊
烂片 特效做的呀 啧
烂到无话可说。
快进看了一下，确实是很糟烂，不过其实呢，咱们以前的什么超强台风之类，差不多也就这个水准啊。#打开这个电影页面之后，进入了另一个新次元！#
没有最雷，只有更雷~
和奥特曼比都有很大的差距
睡前看，特带感
永远不要忘记好莱坞工业中也是有败类的..........
已尿，强荐，太有爱了！
廉价的服装道具 出戏的表情 莫名其妙的细节 觉得下一秒会变a片 以这样的期待看完了整部片子 我还真是有点受虐倾向呢
没看过 但是山寨精神一星
山寨之王。投资近2亿美金的《环太平洋》于今年7月12日登陆北美，影片上映前3天，7月9日，一部与《环太平洋》从海报到片名都极为相似的影片《环大西洋》却率先上市。《环大西洋》到底从哪来？一个叫做The Asylum的美国公司浮出水面。该公司已经山寨了从《泰坦尼克号》到《变形金刚》等
我操！！！竟然这么烂！！！拍得巨不专业！整部电影的故事简单得不能再弱智了，主题不明，乱七八糟，演员演得跟过家家闹着玩儿似的！！！操！能他妈看完真是给他们脸了！
哈哈哈哈哈哈哈哈看了两眼笑哭了 环你妹啊你是奥特曼打小怪兽好吗！
求 环印度洋。这山寨真……
特技失真，剧情无聊
无语了…心中的痛无以言表
我承认我是下载错了。。。
不會笑場嗎？
呵呵呵……我居然看完了
无愧山寨之王
85.26
看睡着了……
我勒个擦！看完之后有种“就这么离开这个世界的话还真是有点不甘心呢”的赶脚……
无法直视
中枪的山寨片
开错片。。。真尼玛高端大气
https://movie.douban.com/review/9264258/
艾瑪哈哈哈哈哈
烂到极致。。
大片就是要用钱砸的，不舍得花钱就是这个效果了，毕竟只有几十万美元的投资哈哈哈哈
适合找虐
不堪入目
恶心的山寨电影。。。
神一样的山寨片，瞎了
好恶搞。
这是个蛋啊？？无力吐槽了。。
嘿嘿，这种山寨片看着挺有意思的
弱智导演，垃圾电影。
我情愿看小时代的！！！！！！
麻痹……这是啥……
差点儿让山寨刺痛了眼
哇哈哈哈哈哈。山寨的漂亮~
巨难看 但我居然看完了
我错了，我看到了山寨片
真的好烂啊……要不是大坑下的，我估计这辈子都不会去看的。今日一了解，原来是靠山寨立足于好莱坞，牛……这山寨电影还能赚钱
坐等环渤海
全程尿点，啧啧啧
山寨到爆
山寨奇作
竟然上电视了，我勒个去
我还以为自己看的是环太平洋，怎么这么差
额呵呵呵，一星电影越来越难得了
。。。。。。。演员一定是随便从街上拉来就演的罢！
放在家庭录像大赛里估计还能拿个冠军。演员像从公园里找来的，场景像在食堂里拍的，特技像从玩具店买的，你说我还能相信你们会使用核武器？
呵呵呵。。。。。
我只不过想看看有多烂而已，居然也被我弟弟鄙视了
环大西洋。。效率真高这么快就出了。山寨狗血的一比。
剧本和环太一样好！！
the asylum太厉害！据说每年都能实现盈利啊！
这应该是中国制作的奥特曼vs怪兽吧
nice女主加一星
挺用心了，可是好山寨好难看啊
山寨之作。
渣渣，你好
恶搞的诚意都没有，真正来恶心人的。
蠢哭了。。。深吸一口氣，我準備好明天去看小時代2了！
超烂！还以为是环太平洋，假货！
我原本以为这是环太平洋的大电影版...结果发现竟然是特么连屎都比不上的货...虽然，电影公司是挺牛逼的...
"我当时听说过有环大西洋这山寨的、 结果老子在网上找了个1080的种子
    名字就是环太平洋
    结果！！！
  他就给我这个东西啊！！！
   这尼玛是什么啊！！！！动画片吗！！！怪不得老子看了半个小时了不知道在演什么啊！！！！
wqnmlgb啊！！！"
十分期待印度拍一部环印度洋，和这个一决高下
不要脸啊！！
亮瞎我的黄金狗眼
真是闲得慌啊
就是不能给负分
那怪兽和机器人丑cry了
靠 ，老子还以为 环太平洋 才看的，烂都烂得那么平庸。
