哈哈哈哈看了老湿的点评果断滚来看一遍
开场很魔幻，美杜莎在戈壁滩听音乐喝酒，还把酒瓶扔了。
严肃题材拍成开心麻花，我要亖了
小武是后来文艺青年的雏形，贾樟柯是蔡楚生的嫡系
他们就是不同类型的酒。
此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
烂片，看不懂，没什么特别感人的地方剪辑的很乱就是看不懂！蛮无语的嘞！去看了睡着了！
山寨精神可嘉 基本属于聊天电影。。太搞笑了
"很文艺的动作电影...
这部剧宣传片比正片好看，建议等APP上映以后再看
《指环王》+《阿凡达》+《冰与火之歌》+《加勒比海盗》+《驯龙高手》+基督教（牧羊人）+佛教（六道轮回）+《满城尽带黄金甲》+《欢天喜地七仙女》+《封神榜》+CCTV6流金岁月节目 = 时长141分钟的“国产奇幻大片”（非抄文案哈哈，这个短评实在太好笑了让人非常想重复一遍）
实在是时间点没掐好，撞着这么个极品片子，大开眼界，大开眼界……
我坦白，我只看了十分钟就关了
2b的编剧，2b的导演，还有一群2b的演员。。。开头一分钟就知道这是一烂片，这样罕见的烂片堪称烂片中的极品，烂片中的奇葩。。。我丫脑残居然还以为是啥好片。。。整一弱智儿童片。。。
一般我都会把烂片当喜剧片看个乐呵，没想到这片烂的看了会生气了，可想而知有多烂
蚁人在打油
起先无语，后感觉就这还能上映且有如此高排片率，简直就是愤怒。
王小帅的电影。。青春是挺清纯的，题目也取的不错。。。就是那个男主角长得有点问题。。而且貌似没让我有什么感动
我觉得作为剧情挂的我，并不喜欢这种风格的切换。不过印度男主Ace的一点观点上的转变，还是让我觉得很值得深究的。
生无可恋
这纪录片也拍得太容易了吧
全程围绕一个桌子说火锅
因为太文艺了所以我没看懂...啊哈哈哈...整个片子虽然觉得略显沉闷..但我还是蛮喜欢不知道为什么...因为要装逼吧?
反正我没看下去——其实我知道这里面有多少当时就或者后来无比风华绝代颠倒众生的…呃，帅哥…
在广袤而神奇的非洲大陆，阳光洒在每一寸的土地上，这是最美好的相遇。我们也不是为了远离非洲，而是为了让它更加美好。
一切源自于无处不在的寂寞。一群寂寞的人的寂寞生活~~
女主的表现和剧情都有点莫名其妙，整部影片稍显冗长乏味，但是，画面真的是美啊，我尤其喜欢女主误闯遗迹的那个段落。
年度最佳诗朗诵大赛作品。。。男猪脚如果早生20年，他可以演好琼瑶阿姨的所有作品。。。包括马景涛的任何角色。。。
烂就完事了。
立意挺好的但感觉拍的稀烂。。。又让我嗑到沈马了😌
好，烂。
我想起来我在方特看过，在水幕上放的，水幕很赞。。。忽略人设吧
唐僧让蝎子精强奸了，唐僧生孩子了，其他不说也知道这片子的质量了，反正我的眼已瞎
导演绝逼看过王刚的鉴宝节目 护宝锤都请上来了...
谁打的五星啊
其实以“肥胖”作为剧情推进的核心元素，在以往诸如《瘦身男女》、《珍爱人生》、《发胶明星梦》、《丑女大翻身》等电影里也有用过，是可以处理得很好的。但是《月半爱丽丝》这个奇怪片名包裹的故事里，却没有用好这个元素，反倒有一种利用甚至不尊重“肥胖”的感觉，令人不喜。
以为是和第一部一起拍的 但是这场看起来感觉特效好很多 人物的脸不再是蜡白蜡白的 可以看得到有毛孔 地上的水也波光粼粼 你可以说剧情差 但是特效是真的不错。故事是真的不会讲 明明《临界爵迹》里的故事还挺好 非得要自己改改改，特蕾娅那么丰满的一个角色最后不伦不类居然要救天束幽花？麒零和银尘两个角色的人物背景一片敷衍 也不他们两个止了 整个电影就在一片到处凑剧情但啥都凑不到重点的氛围中。而且感觉郭敬明完全不会扬长避短 人物打斗轻飘飘的没质感看着出戏 却非要打打打 明明这个电影值钱的是故事脉络 却东一段西一段迷迷糊糊毫无章法 并且还没讲完！还想要第三部！我真是无语了 粉也变路人了。
烂到让人大喊救命的程度。
奇葩到令人感概。
剧情相当低幼和熊孩子
我竟无言以对。
小说本来很好很感人，但是这个电影每个情节就好像蜻蜓点水一样，感觉很肤浅，没有拍出小说里的深度，也没有演出小说里的情感～
zz玛丽苏油腻霸总和装逼二货……演技烂长得丑剧情尬人设差，和泡沫之夏没半点关系，改编后更是难看到极点
日你大爷，高丽棒子
马丽和雷佳音拌嘴的戏份太多了，尤其是和高叶误会的那一部分，太有点多余，而且能不能不要怼着女演员拍强奸的戏了，只会这么拍了吗？！电影不如的预期的那么好看
Coco和Up是最讨厌的皮克斯电影没有之一
演得不太好，太过弥幻，我觉得他没有时刻是清醒的。
很是一般！！
神经病~~
不想说什么！
必须组队喷
好看死了，你妈的。
不怕恶心尽管来看看
郭德纲说拍电影不用学，是的，在电影界郭德纲就是个天才。他没上过一天电影学校，却拍出了比妖妖铃更烂的电影。为我之前批评妖妖铃的话道歉，祖宗十九代太烂了，导演椅上栓条狗都比这个强。
陰差陽錯下,始終進不了戲院看叛譯者.
看在是第二人称叙事的份上给两星。有的时候也在认真地想为什么中国不能有侦探，甚至不能有非常特别的警察，不然就会让人觉得讨厌。到底大家讨厌的点在哪里呢？
看这种片完全是因为我的烂片收集癖，然而也是烂的意料之外
每一幅画面都很美，油画质感。斯佳丽真美。但对这种欺负软弱敏感美丽弱势的女性角色、男主人和女仆、霸道艺术家总裁爱上我的故事真是够够的。这种女孩遭遇骚扰失掉工作的故事太多太多太多了，而因为作品的成功却被美化演绎成流芳百世的佳话传奇，不能不说人类真是太功利了，艺术、成功、美是高贵和政治正确得不得了呀。而这种对美的追求也造成了对女性的物化，还是看看《弗里达》、《罗丹的情人》吧。
1520 松哥拷 http://movie.douban.com/review/1615518/?post=ok#last
郭碧婷是180度美女
这个记录片实际上拍的很差，很多重要的东西都没有拍进去，当然了，有些东西也不敢拍出来。
一星给前半部，一星给白客。"
除了自恋之外，毕导还很喜欢一个情节出现两次，先口述一遍，然后再原封不动演一遍，这灵感是否来自天线宝宝？。。。另外，中间30秒的中场休息（对，这电影自带中场休息！）实在太短了，建议延长到5分钟这样我们好去厕所。片子值一星，为小白脸的颜值多给一星。
看得我好后悔
1.女性一定追求爱情，这是猥琐男科学家预设的。
据说这个公司没做过一次赔本买卖
二刷A➡️Ｄ+ / 概念框架大，而且概念的延展本身也完全不细腻。最讽刺的大概就是绕了这么大一个圈反而回归了古典的真实观，相当于还是把一个立面压平了。
跟我原先预想的大不相同。
相比于近乎被消解的受害者主体，导演显然更关心如何让文淇仪式般地去追赶梦露雕像，而文淇和梦露恰恰是这部现实主义电影里离现实性最远的两个象征性构建。对符号化修辞的依赖，是这代导演创作贫乏性表征，转而在结尾导演还是没忍住开始塞社会奇观。现实是最丰富的，达内不需要符号和奇观。
山河站台见小武，江湖儿女任逍遥。
烂不是问题，但不能雷人。雷人也不是问题，但不能出来吓人。出来吓人也不是问题，但不能变成韩国人。
我太喜欢这个片子的评价了，道出了万人的心声啊
"果然把上映档期当开玩笑的电影质量非常堪忧。尽管电影开场五分钟就强势植入富可敌国的口号，但，烂片就是烂片。
其它都是烂
帅哥是帅的 剧情比较潦草 结束的很突然
剧情一般 五个演员 两个场景 一步电影
对话戏奇尬。尤其是讲普通话的部分，夹生，扭捏，水土不服（竟试图学牯岭街那种台式叛逆？！）——太怯了。"
公路上出现了闪电，那是上天的美妙赏赐
别叫什么霍桑了，改叫霍乱吧，隔着屏幕都能感受到某人旧疾复发的装逼尴尬症带来的作呕传染性，人家大侦探破案要钱，你tm是不要钱但要命啊!
支持史泰龙！！！！！！
这个片就一个优点：好好烂哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！前半段各种欢乐的吐槽，后半段连吐槽的劲都没了！幸好带了手机可以打发时间！我可知道看这片的滋味：苦着呢
4.0分，太多的推拉镜头，缓慢铺垫诡异气氛，却对叙事没有推进，开篇的羊，着火的人，以及最后的成群小红人镜头不错，除此之外没什么亮点。
景色和背景乐背后找不到更多的感动
ps，倒是越来越喜欢雷佳音，那种无辜的，憋屈的，又很有安全感能兜底的人夫感"
有些电影完全可以凭名字打分
剧情不太好，无法共情
当地狱大魔王遇见.........
老郭当导演的水平，跟他当相声演员的水平，差了十万个宇宙
形式严重分裂，瞎拼凑就是没东西。连最基本的矛盾冲突都建立不起来，心思全用在自圆其说上了。演员演的都什么玩意，最起码把口音稍微统一一下吧，京片子、结巴语、少先队念词全混一块了，所谓的阶级矛盾在合理性层面就完全不够，批判也成架空批判了。
听说毕导把豆瓣投诉到上面了，谴责豆瓣的不公平点评。我翻了下片子的条目，点评数竟然达四万多，我个人觉得按照国人尿性，这里面真去看的，不会超过1000，多是跟风调戏，政治正确，这对毕导确实不公平。为此我专门看了下这片的枪版，扒了两口，我可以真正严肃告诉你们，这部片，它真的是屎。
看不懂看不懂没意思
中国电影的悲哀之处不在于那些烂片，而在于这种好片，绞尽脑汁想同时让观众满意，让领导满意，让自己满意，结果就是精神分裂
太难看了，真是无聊
就像个春晚小品，拼凑了当下主流的一些元素，本质还是类似屌丝男士那一套东西
有点困，有点不适，在小孩子的故事里小女孩亲小男孩是童话，在成人的故事里小女孩亲中年男人到底是什么yy，感觉这故事对女性的定义全都是幻想，美丽御姐和俏皮萝莉同时爱着一个猪，哪个中年男人不松松皮带微笑欣赏，觉得自己是把美少女拯救出危难的大英雄。最感到不适的环节是少女变成了赌注，两个男人打架过后又变成了互相关心的朋友，就是最典型的homosocial，女性变成了连接男人情感的纽带和工具，男人看似是在为女性斗争，实则是为了争夺物件的归属权，而当物件的归属权尘埃落定之后，两个男人就可以笑谈了。故事的最后男人把女孩交托给了女人，看似是一种英雄主义的潇洒，实际上又何尝不是一种对女性自由意志的剥夺呢。男人永远希望家里有一个温柔的，凝望着蓝天等待着自己；外面有一个野蛮的，“虽然我不要，但她非要，即使我是个猪”
我天，好套路…吹上天的戏，结果在学渣我的眼中充满大写的尴尬。唯一能看的就是黑弗里达的戏了…怎么办，学渣我是越来越远离群众了呢
太搞笑了，，全程都很好看
没见过这么难看的
“婚姻破裂的根源并非是不忠。它只是其他问题的症状。”……没给这部帝国排行浪漫No1打高分，也不是因为它不够好看，而是总感觉其他什么地方出了问题？或许是，太过情景小品，两性箴言集萃？又或者，克里斯托的愤世理性滔滔不绝缺少情感融入，梅格瑞恩还是一副傻大姐的模样却非要她演个知性记者？
烂到无底线，
看了导演的过往作品就有一定心理准备了，果然没什么惊喜，剧情太平淡也太碎了
向一分钟不了看完的人致敬！最后的剑是魔法少女的吗？
科幻 拉倒吧 实际就是爱情片 披着科幻外衣的爱情剧 不推荐看
超能敢死队：冰封之城 2024.05.04  大众是能看见各种鬼的？
绝大多数演员演技太渣了，完全像是过家家，条理不够情绪，不过作为一部早期的大规模现代战争电影，已经很不错了。
搜错名字看到这部电影(是的没错我把雷神搜成了锤神)，感觉影评都比电影好看哈哈哈哈
感觉把一个小东西撑到最大了，气鼓着，不小心碰一下就炸了
光是我一点都不记得，只记得自己看过这一点来说……他大概就不是我的菜。
上天作证这是看过片花之后的客观评价。何炅啊，亏我那么相信你的品味，瞎了你的囧眼咩
男主角的臉真是討人厭
一点都不好看。
我能给负分吗？！
为什么这部小说一直重拍⋯电影真的超烂！
真的好烂啊……要不是大坑下的，我估计这辈子都不会去看的。今日一了解，原来是靠山寨立足于好莱坞，牛……这山寨电影还能赚钱
这个结局是什么鬼？觉得严禹豪还挺帅的哈
預告片乍一看，誒，好像CG進步了誒，到了正片，抱歉是我想多了，不僅有依然奇怪的比例，還有複製黏貼的飛龍，更有奇怪的肢體，頭和脖子像是扭曲的粘貼在了一起，而且所有角色都腫脹的臉，莫不是CG也會因為疫情待業在家發胖了嗎，還是做了醫美還在恢復期？范冰冰應該感謝郭敬明把她換臉了，用這麼一部糟糕作品復出只怕會徹底毀了演藝生涯從此翻身無望，他簡直有神奇的魔力，連TFBOYS三小只在電影都油膩得可怕。
题材很赞，视角也很独特，演员表演出色。不过作为一部故事片，叙事上做得不好，结局松散，疑点丛生，令人遗憾。
一星是给吴磊的。。。天雷滚滚的电影
妈妈，有鸡！
没有海报宣传的那么震撼
好难看的电影  全剧都在拖时长强行搞笑
适合找虐
哈哈哈哈比较下来好像何润东大S的那个破电视剧还能打2星。
一部LOSER之戏,连最后的一抹亮色也给得摇摆不定.无他,只有坦然面对,直面自己,继续生活,不必等到特殊的日子才开尊自己珍藏的美酒,开尊的那天就是特殊的日子.
曾经观看姚明在火箭队无数比赛，此后又看他做上海大鲨鱼俱乐部老板，再之后，入选NBA名人堂，紧接着，看他成为中国篮协主席，又当选CBA董事长……至今，见证了他成长也见证了我的衰老。而本片记录了在美国初出茅庐的一段励志经历。拍得一般（相比优秀纪录片），我给7分吧！
洗钱大作
电影本身拍得好坏先不说，就一直觉得，改造、重建一个那么荒凉不适合生存的星球，建那么牛逼的空间站，还要繁衍人类胚胎什么的，这些都能做得出，地球上的沙尘暴却治不好？！这个电影的大前提真是非常奇怪。片中各种炫酷的科技，引力波什么的，开着那么破的飞船进黑洞都不死……沙尘就是治不好。服了
一般般，不是很好
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神"
：） ？？？
一会儿你逼死我，一会儿他们逼死你，一会儿你们一起逼死我们，这样刻意就残酷青春了么。还有高圆圆在里面真像个阿姨啊。。。光影和配乐还不错。
月夜火车穿过湖面；末了医生隐居的那个村子；巴拉马山洞，风景不错。
我勒个去啊。。看完颠覆三观。。。。。。。。。。我要咆哮！！我要怒吼！！怒发冲冠凭栏处啊！！！
剧情不够，明星来凑，多给一星。说是喜剧片，也不好笑啊(ー_ー)!!
中国的魔幻片拍的老是西方元素那么多，中不中洋不洋，中国元素那么多，就拍不出来吗
发布短评，只为神片能让更多人看到。
放到十年前，可以博人一笑，但悲哀就在于，观众的成长比你想象得更快。
我还雷神呢
确实有点emm
最喜欢的是两点：一是男主以战地记者身份，近距离拍摄战争冲突，体验死亡残酷。二是在高压统治下，男主痛失所爱，无能为力。  人类不得不屈从的黑暗一面。
我都在想，这一版是想捧谁吧，要不然拍来干嘛，要长相没长相、要气质没气质，连最起码的精致环境都没有，目的是什么呢！
看得我稀里糊涂，像老师布置的视频作业
惊险一般般吧，就是声音太大了
刷新烂片底线，我能给负分吗？这么多大牌明星在本片中一个比一个二，当然了，最二的还是导演和编辑，还真是同一个人，您这是在侮辱全球人民的智商吗？
还可以，虽然有的地方拖沓的严重，但是还挺喜庆的
超级大烂片。富春山居图之后这个排烂片第二
花了19+12块，为了花出去的钱强撑着看完了
人生的悲剧无法选择逃避，贫富的差距让人坠入地狱或是升上天堂。从来，善良就不是和金钱对等的，从来，真诚的爱情无关乎地位。这个世界你不在了，只有我一个人追忆往生。
真的很难理解这样的电影存在的意义到底是什么？是嘲讽胖人，还是拯救胖人？是想宣扬真爱？还是抨击现实？我觉得整个团队都没想好要做啥。最后剩下的一个议题大概是关晓彤到底是胖着好看，还是瘦了好看，我投胖着一票。
胡建林莫名其妙的一路升职，以及知道是错调之后迅速同流合污，这部分的讽刺是靠剧情完成的，剩下靠天台抢证据的一大段台词输出以及年会上的那段rap，就比较单薄。前半段比较好笑，后面就是理想化的展开。董事长最后出来当青天大老爷有点可笑，如果他真的一无所知，他本身就是失职的。互联网黑话堆得太生硬了，现实里说这些话的人不会像说梗一样把“颗粒度”“对齐”“闭环”抛出来，常用词说出来应该很自然。白客这社畜味儿确实冲，不上十年班都到不了这种程度，演得蛮好。
前面捉鬼的几段还是很棒的！场景、演员都不错呀，，，到底哪里不好看呢？编剧背锅吧，哈哈哈。
来刷五星的脑子有泡吧，因为一坨屎给另外一坨屎洗白，脑回路有问题
不是很吓人，情节不合理，看到最后才明白原来都是幻想，最后女的人格分裂治好了，男的又人格分裂了，这种结局……
太气愤了，把四字弟弟和陈伟霆拍成了鬼，不支持截图，少了云吐槽的乐趣
我竟然先把山寨的看了。。毫无逻辑，不屑吐槽。
这片烂得让我目瞪口呆
…陪朋友看的 看得我……？
这电影里的妮可基德曼你别说，还真的蛮好看！
想不起来几时看过这么烂的片
整部电影分为三部分，前一小时是爽片，我想打四星，中间四十分钟正能量片，两星，结尾苦情片三星。_x000D_如果换成韩国导演，会让前一小时的故事延续，然后安排男主以一个更大的机遇爬上高位，扳倒副总，拯救原厂。这样或许不合理，但合乎人性。而现在结尾中年男主放弃一百五十万年薪，跑到县里当副厂长，导演你是看不起观众的智商吗。_x000D_在现在的国情下，不能说绝大多数人都没良心，但我肯定绝大多数人绝不会为了良心牺牲利益，能二者兼顾就是在世活佛了。中国电影还需要突围，只需要一个点——讲真话！
我不是有意要黑这部电影，实在是因为看了好几遍之后，我还是不明白这片子讲的是什么！是部没有剧情的电影！要么有剧情，但剧情乱七八糟！这片子讲的是战争吧，好在画得很好，很单纯，让人看了心情舒畅中带着些许悲凉。宫崎骏的动画总让我想起许多儿时的纯真岁月！温馨又感动！要不是这样，我只打1分。
创新意识的电影新作，
我只看了第一部，后面两集我没兴趣了。
所有角色都呈现出一种更年期内分泌失调稍有风吹草动便神经过敏到立马要开始撕逼的郭敬明式状态，剩下的全是处心积虑而毫无诚意的虚假煽情产物。
明知是山寨版还是拖着看完 太渣了
剧情设定有点意思，但是绝对还能拍的更好，随意稍微打高点，毕竟也算国产科幻了
因为不开心，所以寂寞，因为寂寞，所以才会迷失。为何不开心？因为婚姻！！！婚姻才是万恶之源！
我花了12块钱难道不配看一下吉尔伽美什的脸吗？干嘛不直接做成动画片？难以理解，bug匪夷所思，第一部还算可以吧，这部完全为了骗钱
这是部闷骚的片子斯嘉丽是一个标准的肉弹 好像讲了些什么，又像什么也没讲，就是一些情绪感觉。愛情，不用翻譯心无所寄，就如这城市一样
奥兰多在里面好治愈啊~萌惨了~秒杀！！！
不怎么样剧情一般强行催泪
一部30年前的耍酷片，仅此而已。别鬼扯什么经典和寓意，如果连起码的讲好一个故事的诚意都没有。
影帝影后联袂。。深入联合国内部拍摄。。同声翻译与国家暴动会有何联系？？蛮沟人心。。
你XX，都2020年了还有人要拍这种靠消遣体型且毫无营养的电影啊？这个男主应该是我看过的烂片里演技最差的主演了吧？
很俗的故事，标准的日式，换个好点的男演员会好点，雪景很好看。
给三星电影，另一星是给非洲的景色，其实这种电影对我来说是沉闷的，何况还这么长，很厉害的是凯伦能厉害的讲故事啊 @2012-09-18 20:49:15
无病呻吟的两人。。有些他们彼此之间的许诺，以为会有后续可是又跳到别的桥段去了，真是美国人少有的含蓄。。。
衷心祝愿所有剧组人员导演编剧演员全家死光光。
以后豆瓣也设负星。
怎么一头猪会有这么多人爱呀？！他究竟怎么变成猪的？
可惜没有两星半，壮壮老师好苍白啊……
原本要上院线的电影被迫成为了网大
太暴力了，我不喜欢，而且里面的三观不正，讲述一个好孩子怎么慢慢变坏，真的容易把年轻人带偏啊！
感觉剧情确实庸俗，想表达的东西电影又表达不出来，最后反派突然就心软了，徒手抓手雷，中弹不包扎硬抗，血是不流是吧，看个电影图个乐呵得了！
三星半。可以明确的是自《小武》以后，那个粗粝的，写实的，更关注个体的贾樟柯再也不见了。他开始醉心营造自己一直以来追求的“文献性电影”，所以当看到《站台》的时候，我是异常失望的，而且剩下贾樟柯所有的电影都是形式远超内容。这部《任逍遥》依旧是这样，各种夹杂着时代特征的新闻符号不克制的滥用已经审美疲劳，所有的演员也灵气全无，《小武》里自然的土气更是荡然无存，剩下的就是在拙劣的演。当然也不是毫无可取之处，最后结局上演的残酷物语带来的情绪震动不亚于小武最后被锁在大街上，但也仅此而已。
都感受不到时间的流逝了。
还是哥斯拉2014最让我震撼，不过爽就完了，这点还是说的过去的
我真的坚持看完了
后面双方到了对方的城市都得知彼此都去找了对方
既然下线了就来“善意”的打一星吧，来告我撒，看预告片都能看吐，妈的制仗
这辈子没看过这么烂的电影院
作曲真不错，甚至近于优秀（但是铺太满）。问题在于剧本真的太，垃，圾，了。叙事极度拖沓且逻辑幼稚，以至于怎么演都是一个尴尬，演员演技根本没法评价。视效基本合格，但形象设计又丑又雷就如同掉进了上世纪八十年代的盘丝洞……剧本这么差，走什么西式魔幻啊。
目睹了全程2小时的李先森表示，这是他活了20多年来看过最无聊的片子
听说女主是网红，颜值是不是低了点…相比之下男主和男主他爸算是有演技的，相比之下…
一切都太轻巧太容易太理所应当，避重就轻，在所有可能触及的地方都蜻蜓点水一样哧溜划过(二战，意共，蓝眼睛的外乡人)，回到一个表面美好的乡愁假象中。只是在The Cathay看还是唏嘘。电影会落幕，电影院会拆毁，电影人会上天堂，电影不是生活，只是一种通向生活的方式。
没啥感觉的公认好片。
难看是真的，剧情难以理解， 不符合常理哈哈哈哈 看着挺无聊的
十分钟尊敬三星---三十年前的老本情怀是吸引不了现在人的，只能儿童向
做个自由的人很累，随波逐流更加容易。"
笑死我了……这到底是什么啊
2代剧场版？故事稀碎就算了？你是不是还没有经费了？最后连一个究极体不是的数码兽？对比1，我只能说吃相太难看了。
看完就感觉尴尬，郭老师好还是好好去说相声吧。
导演能活在自己的世界里也算是一件幸福的事～这美工是胡同深处路边打印店找的兼职么？
三部曲里，最不喜欢的是这部，太做作了，还是「小武」好一些，「站台」也不错。
恶心的一比
什么玩意，太**了！
浪费尹正
意大利人的生活我不懂，当然还有意大利的背景！
六老师真是财迷，本色出演。。。。。。。
"与其说是宫崎骏的告别之作，不如说是宫崎骏的具有日式特色左翼阵营色彩的哀怨之作。宫崎骏想说的是，他在日本那个右翼横行的地方，实在是坚持不下去搞左倾创作了。
郭敬明刷新了我对人类恶心程度最低的限度
夫妻俩吵吵的戏码能不能少点，都是些烂梗，编剧一塌糊涂，对话没有生活气息。真的很一般……
不好看，一点都不恐怖，不过国产的恐怖片就是这样
抱歉我對家庭愛理解不能，觀影期間無時不刻都在眉頭緊皺，看見相擁的家人就忍不住要反胃。
没有一点技术含量，好歹演员也辛苦，给2星吧
我想知道这项目怎么在万达和腾讯过会的
太水了  圈钱烂片
"正因为多年的殖民统治，印度人对英国人既有奴颜媚骨，也有嫉恶如仇，但在英国人眼里，east is east; it's all about culture.
我对接下来的阴阳师充满了忧虑
"不愧是被网友称为宫崎骏最烂的作品。剧情跟片名
感觉剧情挺乱的，在导演的片子里算差了，感觉摄影不是以前经常用的摄影吧。
投资较大的童话片。
以前好像看过前面几集
电影标着原配音，但是放的时候是中配。谁教你们这样放电影的😃😃
2018406 一星可惜 结构喜欢 剧情猎奇小报化塑造怪人性格扣二星 第5个短片的灯光师没发工资？
看片名就知道是陈浩民系列。还以为是找的小学生编的剧
已经搞清大鹏的套路了……男频经典 金手指➕道德制高点男主的开挂人生……  这种爽文让人发腻……
有点不伦不类，故事还算圆满地讲完了，却总隔着一层，因为演员的配音奇怪，摄影机位太远，情感薄弱，结局莫名其妙！
看完很久以后才知道原来女主演这么红啊……这幅画很美，片子没啥感觉
P.S当年的宝强和现在的小岳岳都扮丑角，但前者是真傻，后者是装疯，不过现在宝强也只会装傻了。"
剧情乱七八糟的…我为什么要跟我爸妈看这个浪费时间？
这个故事告诉我们像《洛杉矶之战》这种干巴巴单薄缺乏说服力一点都没有存活的价值，在春季档能苟且偷生已经不错了。黑鹰最大的败笔恐怕是最后让所有情绪生硬地回归到爱国主义，前面针砭各种决策失误和迟缓，把最后的交代全部交给字幕来做，这个马屁太明显了吧。
把观众都当白痴……
铺陈半天最后竟是如此不出所料的结局.哎.
有麦肯娜·格瑞丝也难以观看，分神和昏睡过很多次，尤其前面实在无聊透顶，场景设定就不应该过于无节制，还是更喜欢小场景抓鬼，而且也很低幼，实在不能不快进...
这大概就是传说中的令人窒息吧
烂片，而且还是个抄袭的
感觉这片子创意来自《爱死机》里机械狐狸精那集。一个机器人探索什么是爱？设定的原则是啥？科学狂人演的像神经病，刘仪伟演警察不太像，演反面角色更合适
还可以   值得去看
四位老兄弟同为西游迷。。。。。看来开花兄还没走出角色呢啊
伪访谈，实验影像：音波 药片 透视内脏，动画：月亮满天飞，剧情片段有点过度解读，不对我胃口/容易睡着，整体就是怪片拍怪人。。。"
开始画面都还不错，故事冲突出现编得荒谬
黑到深处自然粉，我现在对这个导演已经怀着一种深沉的敬意了hhhh
如果不是拿西游记改的话，还是可以给个三星的，有点坑爹啊
孙悟空也是属于棒子国的
真实也许是它的最大卖点，可我总是不能体会这种和我完全不同的生活，就象我从来不理解那些暴力的青春．我真的是又乖又平凡的女子．
纯垃圾，情怀都算不上
"晶哥，为了挣钱底线都不要了。
被大圣归来爆掉100座城市
男主女主 烂上加烂 加油 烂影人！
我操，里面的人都会变身啊，伤不起啊，柯南啊
这两部片子的差别请各位自行体会…"
NIC一如既往很美，很不會接劇本
万人迷女神郭碧婷一心一意想嫁给男主！有车有房事业有成却因为没能结婚抱憾终生的精英美女老板想嫁给男主！连未来经济走势都能准确预测的机械画皮美人也一心一意只想嫁给这个方案都不知道备份的万人迷男主！用高科技手段活剥人皮只为当他的枕边人，用昂贵的内存储存他几点起床几点刷牙爱吃宫保鸡丁，甚至杀完人都不忘及时赶回家为他洗手作羹汤……这么纯纯的科幻画皮杰克苏电影真的好几年没有见过了。两星给郭碧婷的美貌(•‿•)
不太好看，我反正看不懂
罄竹难书的烂就是这种了吧……
love will happen
垃圾一分都不想给
这哪TMD有剧情？确实啊～你喜欢台词少的，形式感多的～PPT拍完了了几部你是终于进步了呢～会拍游戏cg了呢～全程都在尬打，打的TMD三分之二都在打，三分之一不到是台词，最后那个鸡儿伽美什😷脸都没露就完了？🙃明明3已经拍完了！还装着自己砸锅卖铁要拍3🤭这12块钱真TM感觉买了个避孕套还是个破的🤢老商人诡辩大师牛逼普拉斯～祝你阴阳师一起糊吧🙃～上不了六星的小四导演🙃
烂片，希望你们再出个史无前例的负分，祝你们再臭不要脸的道路上越走越远……
现在可以说是非常想看这部电影的完整版了 导演的个人简介为啥把岳父岳母老婆都写上了 证明你岳父家实力雄厚吗 五千万投资的第一部电影还解释自己缺资金要自己亲力亲为打扫卫生 豆瓣这次可以说是委屈巴巴了 期待你的剩下的两部曲 科科
脑洞大开到让我无力吐槽。
一星不足以表达烂的程度
看来落后人家不止五十年
本来就不是动人的戏所以不用苛责演技，至于电影要讲述爱情是什么，就像科学家说的那句话，人类语言是很难去描述的。
不喜欢这么外露的女主+优越感到天上去的男主视角，女主越变越丑一点不萌，而且有必要这么低三下四抛弃自尊去迎合有一个不喜欢你的人么= =坐在树上看风景的情节还不错。不过双重叙述好歹看出点区别来不行么。半小时都不到就看不下去了。
每个人都好丑好丑好丑....女主角简直了.....
《星际穿越》在诺兰的作品序列中属于最俗的那种，科幻外衣下是诺兰一如既往的儿女情长，但这一次诺兰做得最扎实，没有让花哨的技术手段喧宾夺主。多年来一直重看，它仍能驱动我心底最原始的情感，仍能让人思考为什么要热爱电影为什么要仰望星空。 @2015-12-10 19:18:48
难看，五星给维和部队，剧情演员倒扣三星
和第一部一样，在创作上毫无长进…
烂得无话可说
真的不好看……
19岁的Scarlett看起来真可口啊
可以0分吗
泡菜国终于把魔爪伸向我们的四大名著了，一句文物的出土，将成为证明韩半岛的文化地位的重要证据，你妹啊！！！你们的！都是你们的！！！
比想象中好，算是国产魔幻电影中质感和特效最好的，还是钱花到了，创作态度也认真，所以虽然满目混杂，节奏也有些冗长，但气场还能兜得住。要赞一下动作设计，人与飞魂之间的配合让打斗奇趣横生，很有想象力。还有狭壁间的追击战，利用斜面设计了很多漂亮的动作。一年过去一半，金隼奖终于有个备选了。
看见韩庚这个名字就还有觉悟了，他在中国电影的地位作用和包贝尔差不多。
🉑惜了演员们
我感觉导演就是魔幻现实主义本人了……"
三级残废，找男朋友
看了老湿的吐槽。。。我擦啊。牛逼闪闪的烂！谁来组阻止这群棒子！
我真心的虚心的想听听8.2分怎么来的
如果这还不叫烂~
希望德云社别继续糟践电影了。every body
23 Mar 2011。我觉得和妓女玩精神恋爱比和我谈恋爱还不靠谱无奈的是差不多播到结局的时候下课了我又是如此懒惰的人儿没法自个儿很悠哉地去找结局看唉唉。
算是有半部好片 ~ ! 前半部的入夢 , 分析 , 再入夢等惰節密集得來處理得亦算流暢 . 但後半部則好像除了要貫徹電影的主旨之餘 , 還要照顧科幻動作片迷的囗味 , 因而顯得有點力有不棣 ~ !但整體其實已是Nolan暫時最好的荷里活大製作 ~ ! ★★★半 ~ !
吴磊弟弟都不能支撑我看完这部电影。
喜剧片就是乐呵乐呵得了
跟基友在民宿吃零食时看的（主要为了吃零食）。基友把每一段情节转折都猜透了。引用，「当成AV剧情猜就行」。
"
不如一好，但还说的过去
为之前的一星电影道个歉
太垃圾了~~~真没法看
还凑合的电影
前所未有的人尴尬，连闪光点都不太能找到
人人都有无奈的时候，指望任何人都是靠不住的。。。
每一个画面都美的像是影楼摄影师拍的
"“法”“公平正义”真是个沉重的议题，现实中或许更复杂吧。
一个最恶心的导演，和一帮恶心的演员，联合制作了一部恶心的东西
唯一看点，艳舞部分
困死了。。。
难以置信是7.5亿拍出来的嘢 从服化道到特效的审美感觉都像被狗吃掉了
特么别闹。。
画面像十年前的网游
给小朋友看的
青梅竹马是黄景瑜怎么看得上官鸿的？关晓彤的假胖子造型跟“瘦后”，差别也没那么大吧？
上班看片美滋滋，自然承载历史，人传承历史。是时候去看修复版的《盗马贼》了
好歹是娱乐。。。给人家面子啊，你们给2.8分。。。
种族仇恨是西方殖民者处心积虑种的果。
买了没去看，所以
纲纲+香港的龙套王们=low王组合
国产恐怖片不能看了！一个字烂
尼玛，孙俪敢不敢接点正常的剧本？
故事流畅度加分，赵丽颖演技加大分，车祸部份设计扣分，有种为了推进故事不把小人物的命当命的强行感。
剧本差得令人非常烦躁，so overrated.
看网大有个好处，不用费脑子，卖肉太少，差评
完全无感，找不到泪点在哪里，170分钟版本简直又臭又长，打低分跟情节平淡无关，侯孝贤导演的恋恋风尘都能欣赏的来，但这部片子简直让人昏昏欲睡，大概是和我气场不合吧。另外对擅自剥夺他人的人生选择权这种情节简直不能忍，居然还有很多人赞许这种行为，再扣一星
"看过5、6遍，一直没看懂。——三部曲都看过，可是没懂。貌似挺深刻的。_x000D_
真是浪费钱!:)~~
爛片。做的很用心。
小学生作文思维的剧本，小镇影楼风格的画风，有种看导演认认真真拍了一部烂片的感觉，他的艺术造诣也就到这里了，都不好意思说什么了，简直就是中国版的【房间】，不知道谁来拍一个中国版的【灾难艺术家】？
美式成功学，CCTV6看电影还是蛮惬意
晶女郎蜘蛛精姐妹  些许亮点   气死吴承恩
如果可以0颗星，我绝对不会1颗星，这片还能演成电影，污染眼球吧
ChatGPT 也能写的剧情，作死的小孩最后拯救全世界。
男主一点都不迷人  我甚至有点想打他
B16星人出场的时候把我都惊呆了，这竟然是讲外星人的？不过孙俪楚楚动人的样子真是惊为天人。
结局扣大分，把希望寄托在资本家身上就很可笑
4.啥啥都是跟人学的，好的是，坏的也是。"
垃圾滚出豆瓣。导演一定是自恋型变态人格
这个IP的真人系列都那么烂，这部更是如此，看着西班牙语的机翻中字，太出戏了。还是小时候看的动画片原版好些。用了个多小时来做铺垫，魔神级别的BOSS简简单单就被秒了，太烂了，都不能叫科幻片，只能归为小鬼当家儿童片类型#电影   #超能敢死队：冰封之城"
电影一般
不是你洗钱就洗钱…你整个千年隼上去不怕让告死啊…强烈要求豆瓣推行10分制！！！这种垃圾东西还能有2分以上？？？百年之后那破长城能开？那妆造那服装道具啧啧啧真牛逼…瞅瞅那英语锤子的传奇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要不要这么搞笑 巴啦啦小魔仙的特效都比这个好…答应我洗钱的电影咱不看好吗 脑子容易抽
有了孩子之后，便对亲情之事愈发敏感，所以观影之前我很难想象看到一半会有点不耐烦。故事本身如何不重要，重要的是如何去处理这个故事。影片故事的编排技巧极教科书式，极程式化，出现了一个角色，或段落，便很容易让人明白它之后的意图，思维很容易就走到电影前面去了，难以被它带节奏。
日本人好矮啊！日本老头好可爱的说~
很一般，时间不到2小时，不值票价！
知道并理解这部片为何会让很多人觉得好。只是时代局限性让我不想打高分。里面的话和道理，我不爱听。凯才是我片中最喜欢的女性，弹幕都在说那个西西里女孩才是最适合当教父妻子的人，我倒反过来觉得这个教父配不上凯这样的女生。为什么打三星，不是因为影片质量不好，而是今日的时代不需要也不应该再去夸里面传达的价值观了，三星是为了表态。男人女人都应该成为有责任心、强大的人，伴侣也应该互相沟通理解交流，而不是门一关隔绝双方的精神世界，“你只需要管好你的小家”。
"看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接：https://b23.tv/wqksRJ7。
要么永恒，要么繁殖；要么梦想，要么家人。多么可怕的内核，不明白高分和哭点在哪
"感觉不太行
导演: 西德尼·波拉克 Sydney Pollack_x000D_
"礼貌地讲，这是根本不完全理解的情况下，片面地拍出的片子。
周显扬啥也不是
可以去死了
没有体现出恐怖
小孩纸一样的对话，简直太无聊了。不知道拍这电影有啥意义，抄袭有意思？当我们在朝鲜呢么
新年第一片 在关关家四个人围着看 结果睡着了…好看在哪…菜头备胎好可怜 苏菲剪短发一瞬间变美
没人说吴卓珊好看 但是越看越想看。
文西来的
喜的挺烂~~
还挺好看的，就是太普通了
脱离现实"
一生300部影片，行啊。
这个机器人唯一定律是任性
怀旧片，看完感觉绝对零度也没那么可怕了。结尾多亏了卖火柴的小女孩呀。
直接将白骨精的剧情套到蜘蛛精里面，孙悟空战斗力真是不行，全剧猪八戒剧情太多了，感觉像主角，最后唐僧竟然还能出现辅助技能，真是笑了。
恶搞环太平洋的
郭德纲也就这个水平了
我这一周最开心的事就是看了这个电影。真的好好看哎，笑得我在椅子上滚来滚去。我觉得我始终还是一个没有脱离低级趣味的人哎呵呵呵呵
我耻于承认我看过这片,珍爱生命，远离烂片!
除了片名和角色名，跟泡沫之夏没有半毛钱关系，有病吧，直接拍一部富二代爱上灰姑娘被有钱老爸拆散的戏码就好啦，叫什么泡沫之夏啊。印象最深刻台词是，罗仲谦：做富二代该做的事，花钱。。。。。。。大写的囧。编剧你在逗我吗。
说实话 我真的很想给最低分 想想算了 为情怀买单。这一部比起最后的进化 真的烂透了。其实一开始看到类同最后的进化的最初的召唤加上02剧情 我就隐隐约约觉得会是韭菜片，看完之后 真的是恰烂饭啊。剧情和几代毫无关系 哪怕让初代来演 我都不会这么多吐槽，强行煽情 强行剧情 潦草的结尾和闹着玩的彩蛋，我后背一凉感觉会有下一部 看看怎么强行圆场吧
能征服那些内心悲愤又极富同情心的文艺青年群体，就很厉害了。
唉。。。。
史上最烂！实在是佩服编剧导演的想象力！主要是他有勇气拍出来受万人唾骂！
纯属浪费时间。
作为山寨片，算有诚意了
发烂发臭
觉得比起第一部真的进步挺明显的，尤其是CG特效和动作戏（没法在大银幕看其实有点可惜？)，请日本人做的配乐也还行，可以明确的是书粉和路人看这电影肯定观感完全不一样，不如直接说电影就是拍给书粉看的。不过电影继续拍下去肯定依然会被骂，郭敬明如果有点自知之明还是回去把风津道写完吧（如果他还记得怎么写书的话)，书粉肯定比影迷宽容多了。
酒瓶横躺的状态——Sideways。酒液入口，甘苦自知
互联网就是这样的
雷德利斯科特在[银翼杀手]里做的事情是人为地模糊或取消人类与复制人间的差别。看完电影，我们不禁希望他也能如此来把作品融汇贯通起来。某些段落让人深深惊叹，但最后你发现整部作品是这里拼拼那里补补，缺少一气呵成的起承转合。影片里的角色都没有过去，因此他们都是形象，从来不是真正的人物。
郭碧婷好美啊，烂尾，题材不错，特效也不垃圾，演员也还行，可是剧情乱七八糟。。。。。。。
爱情 科幻 犯罪
公司年会团建，办公室的人是有病吧，带我们去看这样一部烂片！
诈骗犯！别看！一分都不想给！就战斗了六分钟！！
别拍电影了求你了
还是稀烂...
不好看，假得很
还算可以吧。
我真的求求导演了 别再出来蹦哒了 有点自知之明吧 拍这种烂片拿两分还要起诉豆瓣，豆瓣没有负分机制已经很对得起你了好伐? 快点去起诉戛纳吧...我现在看到逐梦俩字我都头疼。
我真心想评负五颗星，真的
E.M. Forster的小说还是最适合 James Ivory来拍
感觉没有什么精彩的地方
终结者的核心是施瓦辛格，没了他，这个系列就将不复存在。
本来就是山寨吗。
真是尴尬了吧
这个不是你胖就是我胖的剧情，爱不起来
老郭是不是对电影有什么误解？？
很有啟發但好遺憾完全沒有被煽到⋯且不說我本人冷血，對用套路去反套路也覺得很無法投入⋯而且我特別難過的是看到死後的世界居然也是這樣看重名聲和階級，何況殺人犯死後依然逍遙，天理何在，有人說這個片子讓人減輕了對死亡的恐懼，我怎麼覺得正相反呢
一点也不好看，差点看睡着了，很无聊，看不懂，笑点在哪儿也不知道，以为是个很好看的喜剧才去看的，属实白瞎票钱了
我一个人不孤单，想一个人才孤单。自然地就想起了这首歌。孤单是多么寂寞的词啊！寂寞是多么孤单的词啊！因为孤单寂寞，无论在哪个角落都会迷失。斯嘉丽适合明艳、风骚的角色，不喜欢她饰演的片中寂寞少妇。大叔我也不喜欢，东京我也不喜欢，只喜欢最后大叔奔下车在人群中抱着斯嘉丽对她耳语时的氛围。
这部片子很烂，除了一星想不出其它的评分。但话说回来，比它更烂的片子海了去了...这才是最吓人的...
"程小青《霍桑探案集》
？所以这部那么多人rave是chick flick经典的点在哪里？男主一脸不是好人的样子，体现出来的性格也2了吧唧的没感受到什么亮点。。。唯一喜欢的就是几对儿老头老太太回忆两人过往的几段，挺可爱。
片尾曲有一句「身體發福」？後面唱「父母給的 才聽出來！爆笑！卡司很強大 郭德綱還是有號召力的 小岳岳確實搞笑
这种东西被捧有哲学性，是因为电影届逼格太低还是太爱装逼？
拍的太烂了，超级烂片
把我难看吐了，再见。
不值这颗星
感谢这部电影，几天失眠，和朋友一起去看了这电影后，比以前睡得还要好
只有教堂那一段还算好看，结尾还行，其他都不太值得看
调情并不轻浮，也不一定要有结果，调情的最高境界止于精神上的那一个温暖的火花，寂寞心灵上那看似无意的一搔，一次暧昧的邂逅……
既然拍不去下了，还上映恶心观众
主旋律片，剧情大家猜的到，效果很……，电影院看不值……
剧情简单，没有什么看点！
呵呵 你得感激豆瓣最低分是2分这个制度，要没有，我估计这片子的分大概是负无穷
看完之后，没有一点笑点
大概是异国他乡比较容易产生孤寂感，不过文化差异罢了，东京基本上不参与叙事，这个故事放在亚洲任何一个地方来拍都能达到这个效果，迷失北京，迷失首尔，迷失曼谷，迷失新加坡什么的，当然迷失铁岭也ok。
"0.0
又是讲美国家庭、感情什么的。主角还是没头脑和不开心的组合。需要在那种情绪下才能觉得好看。介绍了一些红酒的知识还不错。
是不是不应该通过这片解构jim?!
很一般我只能说
看到27分钟，猜出百分之七八十故事情节，结尾暗示还有下一部，一定要标记一下，别看了
之前越期待，看完越失望。可以说是开心麻花有史以来拍的最烂的一次。
选修课上老师放过的片子。很真实，但是也很粗糙，小制作可以理解。但是有些镜头实在不能接受，完全没有必要的嘛……
除了赞同Scarlett的身体曲线真的很让人羡慕外，剧情看不出有什么了不起。
"这是西游记大串烧吧？感觉一个记忆力不好的人讲故事，然后把蜘蛛精，白骨精，铁扇公主，玉兔精，高老庄等桥段记串了。
啊这。。。
个别画面暗淡有点。
剧情稀烂，两位主演的脸撑着我看下去的，也就颜值能看看了，全程都是尿点，看了一半不到就不想看了。
其实就是美国黄金时期英雄美人的套路，后半段却看得入迷，浪漫自由理想纯真，犹如碧海青天的亚平宁。再见了，亚得里亚海的自由放浪生活。这是拜伦说的吗？不，这是我说的。不由怀疑魔法施效的缘起，被爱情消除了魔咒的面具却无心与这个纷争的世界再见，相爱还是相忘于江湖吧。
沙特女性主义恐怖电影，这个设定是要看一看的。看完以后：啊，我去沙特应该就是张艺谋吧
emm真是很迷影的导演了。虽然视听很精致，但节奏乱结构琐碎，导致前半段拖沓冗长令人昏昏欲睡，直到张保民二次进城那段还不错的平行剪辑之后才稍微好看点。既然简单的镜头就能很好地交代空间和人物的关系，为何还要以特写对称等方式产生视听冲击呢，只会给我带来视觉疲劳。最后想说，短评剧透请爆炸
OK 很man不是我的菜/2023.6.11五角场万达杜比重温，ok很浅，不是我的菜。
男女主像是被临时硬凑演的剧......（真的是分开演有CP感觉，一旦同框了就像路人）😅
为啥孙俪要演这样的烂片～
拿出千分之一的经费，请一个好编剧，会死系列
希望小哥哥以后资源越来越好"
情节没有想象中的悬疑，女主的身份能够关联非洲这个国家的所有出现的角色，实在有些牵强。最精彩的一段就是公共汽车爆炸前，三股势力集合一起的桥段。此外就是是我看到的最美的妮可基德曼（刘海半遮面）
老片重温，只想发一句吐槽：早期的完全潜行系统plus心意系统（我没救了）。不过只给三星的原因，地球上的各种形式的生物能量究其根本还是来自太阳，所以这设定我只能说I don't give a shit！
说实话，看的有点尴尬。演的都挺干的，干干巴巴的！剧情挺弱的，一点不像个侦探片，没有那种紧张刺激的感觉。也不搞笑，尬演！特效也是呵呵。导演没能力驾驭。唯一喜欢的地方，布拉格还是挺美的。
不怎么样  都没鬼
那些打五星的人什么心态！
两个好演员，没有一个好的剧本，遗憾
唉，低智电影
不好，但绝对不烂。既有笑点又有强大的故事硬核，这几天的春节档也只有《唐人街探案2》能做到。说不好，因为故事很弱，也没啥情节，说不烂，因为笑点密集，现场笑声基本不断，春节不就图一乐嘛。PS：郭德纲做对了两点，一是自己不主演，二是没让岳云鹏独挑大梁
含腾量不高，也没有那么搞笑，我笑点那么低一人，全片都没怎么笑出声儿，差强人意。
有些东西只需记录
#金马54#海边的旅馆外是一片灰暗的沙滩，缤纷的乐园旁边是破旧的渔船，嘉年华从废墟之上拔地而起，好似这些正在美丽年纪的少女都在破碎的白色裙摆之下竭力舞动蓬勃的身体。一边疼痛着一边挣扎着，奔向幻想乐园。关注女性、女权、儿童、少女性侵，电影节奏缓慢，情绪又处理得克制隐忍，但举重若轻。
又一个消耗情怀的失败作品。
一颗星给尼克半颗星给西恩..但是豆瓣没有半颗星..怪不得我......其他没有敢脚...
郭敬明什么时候能改改在影视剧里加大段矫揉造作台词和难听背景音乐的毛病啊？？？？？？
恶搞的诚意都没有，真正来恶心人的。
吴承恩真的不适合拍电影！
到底要怎么样才能让郭敬明知道，你您真的不是那块料，别祸害中国电影了呢？抄袭剽窃，刚愎自用，瞎jb捧男宠，找流量赚快钱…… 滚啊！！！
剧情时长短就一个小时多一点还卖那么贵，内容俗套的人和数码宝贝之间的羁绊。全场几乎是文系，打斗画面少，经费不足，就这样消耗情怀，不值得观看
用生命去演唱的人    谢谢你的专辑    逗比一路走好 。。。
太难看了，人也难看，刘镇伟给多少啊，这都能演
第2859。一边弄别的，一边放着电视，这是给十五岁的青少年看的吧，没法评论，我已经超龄了。
为什么评价如此之低……虽然很多尴尬之处，我觉得想象力还蛮好玩的呀 -_-|| 算一部合格的爆米花电影吧
呕，强大的技术手段用来颠倒黑白和作恶，恶心
看完了，终于可以理直气壮打1星了。
私心一分给尹正。
流水账……
主题到不像是青春，而是北京
给我白白浪费了一个小时，好歹见识到了有目共睹的烂片，让这种电影上映，真是中国电影耻辱！
晚高峰导致晚场，整整错过开头半小时...所以先暂时不打具体分了...只给线索不解密的设计还是蛮有趣的 ★★★☆
一星特效，一星众演员们的颜值。不能更多了。YouTube上有免费的，不用花巨款。拿走不谢。
老郭拍片，“毁”人不倦。这次放出狠话，说以前烂片跟自己没关，可能觉得《三笑才子佳人》那时的粉丝已经更迭没了吧，只有《祖宗》是自己亲力亲为拍出来的，要是再烂大街了……可再怎么折过去啊。看完了，质量稳定！以为孟非和贾乃亮够尴尬了，片尾郭德纲还是刷新了底线。
没看完,但看的出两个闷骚的人在异国相遇后会撞出什么火花.
"关于孙悟空的棒子国之旅。看过你就知道。前无古人，但愿 后无来者。_x000D_
乱七八糟的感觉
乱七八糟的肥皂剧，剧情狗血，演技差；原来还有这种童话故事，可以改了又改，让人重新来一次
专为韩庚和尹正粉丝打造的劣质版柯南，如果两者都不是简直就是一种折磨。
破败的县城和乡村，连做梦的资格都没有。小武木讷的表情下，我看出到了老家的印记。《小武》是一部我倍觉亲切的片子。PS：汾阳方言真心难懂。
邻家少女虐恋腹黑男。https://www.bilibili.com/video/BV1se411p7JF
我现在终于有资格骂它了。
强烈建议豆瓣打分出个零分和负分
有臭又长，很多没必要的长镜头。加上十分低级的笑点，很拖沓烂熟的立意。不敢认这是张艺谋的片子。画面也毫无美感。每个角色都让人很讨厌
这叫电影？直接开花吧。
讲道理，这都不算是吃书吃设定了，先说设定这个时间线在tri和最后的进化之后吧，空，阿和，太一三人tm直接哭晕在厕所合我们三刚刚因为失去可能性神圣计划黑了你们就取消神圣计划这个设定是吧？再说战斗我知道二代整体战力不行你就算重新给个形态或者吧白帝拉出来我也认，整个战斗就帝皇龙甲出来给了个技能就结束了？这80分钟是真的**，整个故事就是回忆，而且回忆配合着故意塑造的诡异气氛让我有一瞬间觉得自己不是在看数码宝贝！呵呵一分是软件的极限不是我的！
剧情简单，时间短，关键是影片放映有重影，找来院方经理，说是正常现象，真的很无语！
一星全给到演员的演技。跳楼之后的剧情崩到一个夸张。整个剧情就像雷佳音和马丽吵架一样，你和我谈程序，我跟你讲实体，你和我讲实体，我跟你论程序。还有，给被告人找个律师演员这么难吗？
完全看不懂！
有提到《低俗小说》。结尾有个长镜头，男主角站在墙边场任逍遥，这歌好悲凉。整个下来不知道在说什么，2001年中国发生了很多事，都是通过电视机传达给观众。赵涛这么多年了还是不好看啊。大同好像农村。
画面。剧情很宫崎骏
PS. 那个女儿好讨厌 女主也没那么软弱 反手就是一耳光👋🏻😂"
have seen it. but cann't remember the exact plot. Nichole Kidman's best film, the character suits her.
韩庚的小西装好骚气～武打动作太美了。
更想给负分~~~~ 滚粗好么~~~
没有演技的美女确实适合这种角色，反正机器人也不需要太多表情
超能黄瓜兄弟片，超能傻瓜
被这个电影的名字所吸引，结果情节还好，就政治阴谋。NK在里面太美了。
来捞钱的影片
极度无聊的二次福改 哪哪都没拍好
"电视里的世界与自己所处的世界完全不同，不知道什么属于自己，自己想要的又得不到，在“虚无”中怎么能够“逍遥”？
来来回回吵，下个两次够了，反反复复就好讨厌😠
第一眼看到这三头一体海报就觉得借鉴了霹雳的魔佛波旬，再来看剧情，三头一体的反派boss因故三体分离，有一体失忆后化身正派行走江湖还谈了个恋爱，最后知道真相唯有三体合一才能毁灭boss，而选择了为了大义自我牺牲…嗯我说的是波旬女体霁无瑕，眼熟吗？这么明目张胆的洗钱片，没部门管管么？
对抗冰封巨魔
还没大建设的北京城很美 小地痞很烦
太差劲，没什么好看的
超级难看毫无意义
"小县城的真实 粗糙有力度 看过站台后看这个反而觉得还好 没有到太惊艳。
只有祈求西方国家才能存活 自己国家都是黑暗的 贪婪的！
最好看呀，环太平洋你弱暴了。
真是君生我未生，我生君已老啊！虽然没到烂片的程度，但依然有一种被折磨的求生不得求死不能的感觉。鼻祖是吧？无法超越是吧？抖M们请继续吧！不欠虐的，不查资料的，不片儿荒的请自动绕行！
这是我近年来看过的最让我想吐槽的电影了。毫无剧情不说，转换也莫名其妙，东一句西一句。另外，全局就透露出一股恐怖惊悚的味道。中间还夹杂了不少重口味因素：SM，恋母，胚胎，还有各种制服诱惑。。几度都想离场。一句话，很好的烂片。
很难看，没有叙事，虚假的现实主义，全程都像在看一部加长版的小品或者电视剧，结局靠一浪高过一浪的配乐强行煽情，不过是空喊口号。
什么乱七八糟的剧情，浪费我12块钱。
电影感差点意思，衔接不流畅，技法也不成熟甚至有点小粗糙，小岳岳的演技担大梁还是有点勉强的，节奏感不对。观影感受类似于看小学生作文，是挺认真的，但确实没那么好。带着粉丝滤镜会觉得一笔一划，朴实。没粉丝滤镜的话，估计听名字就不会去看了吧。
拿个锤子就锤神。拿块月饼还嫦娥呢。
有点萌萌的感觉
小时候看的盗版VCD，只记得绿代码，黑超cool guy. 重温考虑年代，是当年一部大片了。不过也就是现在爆米花大片的水平，杂揉了悬疑、科幻、动作枪战，填充了很多爆米花元素噱头，比如体术训练、枪战弹壳，让人乏味倍速。以现在的阅历和观影经验看来，很多不觉新鲜（AI、阵营叛变，算是开创了一些？也能看到很多其他片子的影子，比如异形。但红蓝药丸，AI末世（直接讲述到培育人类阶段），现在看依然赛高；论细节，现在看来那时候科技还不够，彩电的模样，软盘录数据（but没有肌肉记忆打啥打）；在日本武道场穿柔道服练中国功夫有点好笑，打斗的动作设计，感觉请到了华人武指，但还是有种诡异感，打斗拳到肉、子弹的声效也不对劲，考虑那个年代，就这样吧。没看出基努的演技？不就是一个小白脸帅哥？还有莫名其妙的感情线，吻醒王子？片名翻译有点差
感觉就是个意大利简装版的《渴望》《金婚》《激情燃烧的岁月》？没有很被打动…
当年上映不久就看过了，马马虎虎。也许是我偏见，基德曼演不好需要展现智慧的角色...
本世纪最大谎言。
棒子终于把西游记划归已有了 撒花~
但是不得不说这部电影有些理想主义 还有结局是标准的“从此王子和公主幸福的生活在了一起”模式 很不适"
确实挺无聊的，太青少年向了吧。特效也很一般。
太次了  烂片
"？？评论是怎么肥四？。。我还挺想看的，黄景瑜好像挺好的呀。。。算了管他呢，我想看
我不知道从哪里开始吐槽
年底多干点人事行不行
太垃圾了 看的我都要睡着了 看了一半就走了
不能打零分是个bug啊，请求豆瓣程序员考虑一下～
"Runtime: 96 min _x000D_
全片最幽默的点就是最后一段煽情的演说，就把全部事情扭转，寓意不听这段演说的话，大多国家机关领导就是办事机器，冷血无情呗，这么理想化的么…
其实对这部电影是很期待的，国师➕丽颖➕大头➕大嫂，都很喜欢的演员，前期宣传看丽颖演技宣传也比较多，但是看了觉得演技宣传有点太过了
都浪费我二十分钟的时间了，还不能打个一星。山寨无耻
肤浅的视觉符号堆砌，性侵、黑户等等批判都浅尝辄止，随后陷入女性主义常见的自我垂怜中。
是悬疑还是玄虚？搭建故事的巧合痕迹太过明显，很多情节展开的过程毫无必要。WOT
电影这么烂粉丝还不给骂且纠缠不清 今日路转黑
垃圾中的垃圾…………
这…..我怕是来看了个寂寞啊 难道我就是为了来看进化的吗 那我抖音里也算是看过了 真的是浪费我的感情啊
两颗星给正鹅宝贝
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Christian Bale的smoky voice啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好性感啊我受不鸟啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊=。=|||
"有时候语言就是入乡随俗的第一要素,男主在全是日语的环境里,如果不出现女主,男主的皱纹估计更多了。。当然当然,和人的性格有关,很多人什么都不会什么也没有他们也没有那么,那么,""寂寞""。"
how old is 重庆？
这特效给0分
有点无厘头不是很好看，太尬了
我竟然是在波士顿飞洛杉矶的飞机上 达美航空的品味哈哈哈
我他妈居然在我生日的时候选择去巨幕厅花了二十五新看了这么一个大烂片，但凡节奏快点，前面的废话少点，都不至于如此不好看。
年度最佳国产喜剧片，果然名不虚传
看的我很难受，尤其因为优化导致戏剧冲突而爆笑的时候，我在想，真的被裁的人生活该怎么办。现实里大家都想成为胡建林，最后都只是马杰罢了。
胖子的脸不是在瘦子脸外边加上一圈肉再把整张脸平滑一下这么简单的，胖会让人面部肌肉走向变形，产生臃肿感和局促感，这才是胖产生丑的根本原因。
天啊，有病得治啊
大过年的，这部电影各种营销赵丽颖，害我一直以为马丽是客串，原来马丽才是女主。（ps赵丽颖在大荧幕演技拙劣）
说是爱情片又没啥化学效应，说是动作片也没有动作啊，说是科幻片简直是灾难，说是灾难片又没啥场面，逻辑不通，演员呆板，只有郭碧婷那歪着嘴的颜值还有一看吧，可惜这演技实在浪费颜值。
总是用这句话提醒自己"
声名远播的宫崎骏动画，这个画风非大银幕我还真不会看，也是29年前的片子了，慕名买票。开场前恩清突然说这片子男生更喜欢看，以及她小时候没看懂，看完果然，没头没尾！没因没果！像连续剧没看开头又没演完。骑士精神我也没看出来。天空、飞翔、打斗、比赛、美女、冒险……无需问起因结果，倒是男性偏爱的内容。画面色彩还算清晰但也不亮。看片现场笑声不断，也有打着维护文明旗号大声喊叫的不文明人。最开心的不是看片儿是和恩清一起，她一激动话多声儿又大我生怕文明小分队的来捂她嘴！with清。字幕不行，有的没有翻译出来，不过清不需要。天幕新彩云超级巨幕厅。售罄。迟到真多。散场还有不少人排队接受采访以便领吉卜力蓝色袋子周边……今天提前检票了还不错。11th BJIFF D7-16
不能再多了。
啊这是啥东西
夏天看完全不能chill到的程度，但适合无聊在家当个背景音一边吃饭一边顺便看着玩
放在言情小说里，这就是个虐女80分钟，男主5分钟追妻火葬场的故事，但凡他俩就此不可能了，我觉得top250还说得过去一点，万万没想到竟然还能有苗头。
201002.看了后半部分 不好玩 唯一令我奇怪的是 以前nicoleKidman在我印象里满魁梧的 咋在这里这么苗条哩
确实时长太长又叙事平淡，导致我中途几次都差点睡过去。虽然没看过原著，但女主给人的感觉就像本书是一本讽刺小说，去之前她向往神秘的印度，去之后她看见印度雕像落荒而逃，作者仿佛在讽刺某些叶公好龙的人。男主Aziz这个角色相当典型，明知英国人轻视印度人，受到英国人的拜访邀请时却谄媚自卑，被英国人诬陷而后转变的情节十分戏剧化，然而在表现力度上却有些欠缺。Adela在法庭上说出自己的想法的部分的确意外，但整体节奏的缓慢拖累这条线的节奏。
俗套的剧情，毫无内涵的角色。电影不能把故事讲好要演技有什么用。非常失望。
能打败郭敬明的只有他自己
我可以给0分吗？？
一星都不想给，还以为是奥特曼大电影，没想到这么垃圾，我就奇怪，怎么都没有人看呢？结果真是难看，我家小宝看了5分钟都不想看了，偌大的影院，就区区几个孩子看，结果没有过十分钟孩子们都坐不住了
画面音乐仿佛是被推崇的，没觉得多好也没觉得多差。觉得电影好的有这几种可能，垃圾吃多了所以丧失审美能力恶趣味分辨不出好坏了；根本没有审美能力人云亦云心理暗示自我催眠；就像回看过去的一些恶俗的流行一样，可能人就到了那个层次。
世纪初小镇青年的真实写照，世界大事和社会发展只是背景，像铺垫的电视机声音，电视机是闭塞的小镇与外部接轨的唯一通道。但这些对生活和行为没有丝毫影响，流行文化也只是带来某种精神冲击，他们效仿流行元素也模仿犯罪行为，梦想随风任意逍遥自在，终究是一场虚无缥缈的梦，像逍遥游。贾把时代大势铺在底部，囊括世纪初所有大新闻事件，没有曲折情节，没有悲天动地，只有日常琐事，也更折射小镇青年无所事事，无处安放的状态。
期待《第10放映室》明年的年终吐槽！以后有人问“什么是烂片”，告诉ta，《富春山居图》就是烂片的精确定义！这都烂到突破我心理防线了，比我在疲劳状态下睡觉做的梦还逻辑混乱情节乱入……我都想打负分了！给这部电影1星的直接后果，是我准备去把之前被我打了1星的国产烂片全部改到起码2星。
天雷滚滚
求 环印度洋。这山寨真……
丑到我了
虽然一刹花火
剧情有些俗套 很扯
纪念六学
无力吐槽。。真有一种强烈的哭泣在厕所的感觉。。。这电影居然还能上映。。中国电影人究竟有没有下限了！！后期钱不足了是拿去贿赂广电总局去了吧。广电给我们看这种恶心的东西却下架bigbong是脑袋被驴踢了吧。
😊 演技
我以为《小武》只是个特例，但我错了。三十岁了，贾导拍得还是一样糙——台词全部是后配的，嘴都不张一下，背景音十分杂，表演生硬，剧本也还是标准作业格式。之后的我也不想再看了。本质上贾拍电影就和改开后刚刚接触了点外国文学的青年一样，就地取材把人搞大肚子，那只是因为新鲜，和爱情反而没什么关系。其实只需要看贾和赵涛什么样，就能知道贾对真正重要的问题，就连理解和基本的感觉都成问题；赵涛从没有过也不可能和任何男人在对手戏里产生一丁点火花，当然贾导不可能在乎这个。“处理”中国么，可惜中国已经变了，那只会是一个短暂特殊的时代，包括现在，过去了就没人会记得它，它的命运正像那些乡土文学，小镇青年文学的命运。至于这些处理也是无力的，因为人和时代不一样，人性是不会变的，你要是老想着处理时代，自然就没一个站得住的角色。
电影本身不错，让人了解一件艺术品的同时也了解了一段不能言说的爱情。可惜不太喜欢导演的表达方式，一路运用零乱的剪接和点到为止的叙事来表达这种“朦胧”，实在让人觉得差强人意。另外虽然斯嘉丽的确是个美人，和画中女子也有几分神似，但是还是不明白为什么偏偏要找个老美来演，气质完全不对。
印象里比上一部好一点 紧凑了些许 依然还是适合我这种怂还爱看的“鬼片”爱好者 女儿成长的部分不太合格 和鬼魂少女的线也比较牵强 挺欢乐的反正 BOSS还是有些渣了
当年轻时的波鲁克飞上云海平原，看到蔚蓝的天空中一道闪闪亮的银河划过，那些死去的伙伴也好，敌人也好，都缓缓的飞升，成为那繁星中的一员，最终消逝在天空的尽头，这应该是全片最美的画面了！
一星献给美腻的孙俪，再加伊面吧
3分，看跟谁比吧，要是比较少看网大的话，这片给任何低分都正常。但像我最近看这么多网大，横向比较的话，这部从制作到阵容到投资，其实还是强过不少同类奇幻网大的，也只能放在网大里面比。这个故事确实是太无聊了，什么年代了，怎么还要做这种毫无新意，剧情一如既往老套的除妖故事，真是一点新鲜玩意都没有。连所谓的深度，也还是那些人有恶人，妖也有好妖这种老套的设定，太无趣了。
他者目中的自知与迷茫的矛盾魅力相当程度地在过于表象的符号，和在重复中以真实为目的显现的失真里被消磨。电视机里的广阔天地与狭小的现实处境当然可以诞生前者，但它的简单却无法容纳后者。
风景很美，两人在飞机上看到的景色十二分美好。
看了20min走了，太无聊了，甚至开场戏份都那么无聊。看了一下2021年那部原来我就打了2星，为什么还能有续集啊？
豆瓣评价：好于0%的爱情片hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
狮鹫救了男主两条狗命，戏份还不如抢戏的流浪狗
侮辱西游记https://www.bilibili.com/video/BV18g4y1q79S
为什么不是很喜欢，也许是比较阴暗？？最后的各种剪辑是经典才是。。
和cwt。全程不停出现不适的点，一开始以为是讽刺，但后来觉得不像演的：看到是女性马上鄙夷准备离开；中年男人多次擦边调侃未成年少女身材；女性做了男性的工作，但是仍然需要端茶倒水铺被子；女性劳工受到鄙夷，甚至“原谅我们使用女性制造飞行器的罪孽”；女性无论多有能力都要被男人教做事，爹味油腻阳刚之气扑面而来；女性所求无非男人的认可；女孩负责任售后冒着危险帮助，能够跟随居然是一种需要感激的恩赐；少女和金钱放在一起作为赌注摆在看台上，不能动不能跑；女性角色的一切都通过同男人的关系和互动来塑造；因为紧张跑去游泳？水的意象是这么用吗？是完全不懂电影语言还是在拍洛丽塔？就算前面的女性劳工被质疑是演的，后面的yy简直典中典：女性要年轻貌美，并无条件崇拜爱慕年长的丑男，甚至是一头真的猪。同时在男人的质疑下自证也是
极其不负责任的表演态度，散乱无比的剧情，根本不能称之为一件作品，更像是杂乱无章的生活的片段的无脑拼凑，导演砸了自己的招牌，更对不起自己北大人的身份
外星人你是卖压缩毛巾的吗
评论中一条锐评“日本中年肥男臆想”深得我心
真的对诺兰不感冒，总是能把有创意的点子拍俗套搞成大杂烩，人物塑造又扁平动作戏爱情戏都是短板。打乱的叙事结构和同类型前作比更算不上加分点，作为科幻世界观也很没新意，看来看去居然觉得诺兰最好的还是处女作。
食之无味，弃之可惜。P.S.斯嘉丽·约翰逊就算包着头也是大美妞！
本来想看《换太平洋》居然资源是这个电影，出了女主美到不行，毫无看点……
太拟人化了没有巨兽大乱斗的感觉 不够过瘾
看睡着了……
凡有林志玲的片儿一定不是神码好片儿！张静初也越来越能装了！但我喜欢佟大为的扮相，骚气十足！
别了吧。和闺蜜2有的一拼哦。两倍速偶尔还要快进的片着实不多。真是……看过的烂片中相当拔尖的存在了
接了地气又不切实际的美好幻想。裁员竟然不是老板的直接意志，HR居然成了最有权利的部门。
都不知道自己为什么要点开这部电影，除了颜值养眼，没啥看的
没有最差只有更差，靓点是一群妹纸，漂亮妹纸。。。
刚看完，快进加倍速，心里还是憋得难受，怎么会这么难看。
我没有经历过那样的生活，没有那样的同感
没钱可以不要拍电影吧。。。孙俪出奇的美，出现在里面就画风不对
中国恐怖片不会再看了 实在不好看 一点都不恐怖
热闹倒是挺热闹，不过侦探最后突然来一段没有铺垫的推理就能叫侦探片了么
这山寨的太挫了吧。。
#金马54#罪恶与血腥遍布在一片西北矿石黄土上，生猛蛮横的暴打无尽延续，最终所有的悬念和恐惧都铺成一张凌冽的网。电影配乐和氛围营造得相当不错，相比之下这些冤孽的诱因则显得跟不上预想的节奏。忻钰坤还是偏爱落得一个不完满的结局，又引人无限遐想；藏了太多构思，但总觉得拼凑起来欠缺力度。
和痛苦的回忆一起去的 影片一般 但却是我们一起看的唯一一部电影 6分拿走
_x000D_
章金莱本色出演，事实证明西游记的成功只是团队的成功，而不是章金莱的成功
真真感觉这一代导演在揭露中国人的劣根性和部分人群的神经质方面都上了瘾了~两个男主一个老大岁数都不如邻居小姑娘懂事，一个死轴死轴堪比一个不能少的女教师，怪中国电影抬不起头来，在角色设置上都小家子气地自己瞧不起自己~不是说王小帅不好，只是最近看的此类片太多有点难忍~这也算高圆圆黑历史吧
夫人说，读书让人受益，您这么做，孩子们会感谢您的。
我想知道何囧等人是如何接受给此片配音的？
真搞不懂它哪儿好，还禁的轰轰烈烈的，严肃的事儿严肃的说就无趣了
如果说前半程的“钦差大臣”和一些既有但也并不新鲜的喜剧定式还处于单纯商业片范畴的话，那中段大鹏良心发现那一刻便是影片图穷匕见之时：李乃文为代表的私企资本系高层中层全被一水塑造成阴险奸佞的面孔，而内心仍活在20年前的老厂长却成了抚慰打工人的希望之光，但至于这么大个集团落到如今这份田地他到底有多大责任，以及好几千万的铺张年会可也是您亲自拍板的这些问题却一概不谈，最后以一种皇上圣明兼给观众揉脚的方式似乎解决了矛盾冲突，然而这个集团所面临的绝境显然不会有任何的好转，影片对打击民企式资本以及对大型国企央企重新回归这种态度的逢迎表面上体现了一种空前的投机，本质则是另一种冷血，最后想说，固然没有人希望被裁员而丢了饭碗，然而你真的以为，一个思想停留在二三十年前的人能拯救当下的你么？
1分都不想给！看过最烂的片子！没有之一
我就不说了，马璧的，可以去屎了，龌龊的片子，浪费我的时间，猴子居然比猪还肥，尼玛啊，沙僧就是一人妖，人妖还要谈恋爱，有木有啊，还有唐僧，还是女的，日本动漫看多了吧，棒子！有没有自己的东西的，尼玛的！
花钱花时间吃了一只大苍蝇
话说政治题材的剧情不是一般地复杂饿. Nk这个翻译也实在太美了. 在Nk强大的身高面前.Sean肯定感到鸭梨很大...."
土“格格”烂演技的土剧，连黄都变得超级土（之前绝对没这么土），两人一点cp感都没，还不如和宋茜的cp感。
前几天刚刚看过机械姬，与之相比这部片子不能说毫无借鉴之处，但国产电影还是太缺少深度没有思考，一个顶级计算机科学家只是为了性制造了超越时代的机器却只是用来寻找爱情，国产电影什么时候才能走出情爱的限制
特效和想象力真的很棒，但是完全有一种抄袭《冰与火之歌》龙女的造型。看预告片的时候，对此还蛮有期待，看电影的时候就只剩无语。 抄袭了《阿凡达》、《封神传奇》的情节。虽然视觉效果在那个年代还是能吸引一大批观众的，但是现在观众的口味在不断的提升。 主角还是太年轻了，演技有待提高。
两分？在豆瓣居然这么高的评论，这作品简直是侮辱智商，剧情完全说不通，太多毫无意义的片段，简直是差出新世纪，能不能成立一个阻止烂片审核的部门，我真是谢谢您了
阿修罗制片人:我的阿修罗票房大卖的平行宇宙有多少个？
王小帅试图在城乡融合的时代大背景下讲述残酷的青春，只是电影语言过于平铺直叙，缺乏鲜明的个人风格和艺术技巧，镜头里有对青春象征的执拗坚持，爱情的懵懂和年少的叛逆，可惜这些都只流于争风吃醋和打群架的表象，缺乏时代的厚重感和对这种残酷缘由进一步的人性探讨而多少显得平庸。
凌晨四点多恍恍惚惚看完这片，除去片中无时不刻出现的80年代时代印记，我沒记住别的。也许是贾导的一贯冷静风格，我对此并不感冒。
原谅我睡着了，呼呼大睡的那种！
造型还是好看的，但剧情太薄弱，也没必要非要用打斗撑时间。像一个大纲文改的电影。
我都不好意思说我看过
神经衰弱 几次有看恐怖片的感觉 调到静音。。。_x000D_
奔着王晶的圆梦之作去的，结果全程无聊，尴尬
和第一部没法比啊，这是啥差点睡着了
获得成就【 硬着头皮看完富春山居图】√
怎么说呢，一点意思都没有
超级无敌无聊 大场面基本没有，全程就给我尬聊，最后大决战也是草草了事…老中少三代人共演，导致每个人分到的时间过少，人物刻画基本没有！而剧情也真是一言难尽…
由于没像《这不是斯巴达》把《斯巴达300勇士》调侃到点上一样，因而这部《环大西洋》的全部意义只在于相形见绌之后凸显出《环太平洋》的绝对牛逼。
如今看来，论突破底线方面的“进步”，还是郭敬明专业2020.12.4
并不是想象中的那么恐怖！
主题完全不明确=3d技巧生硬=剧情令人无力吐槽"
一般般吧，国产片就那样，满满的感情，看个热闹吧。
深深的无力感。。。
"特别好的题材被垃圾人一次又一次的侮辱。总要弄一些擦边的女主像J女一样。不漏不出镜，无论多困难的地点都要有精致的妆容。再配上垃圾的特效和道具。简直了。1星都给高了。
好久没看过这么烂的片了，本来想不用动脑放松放松，结果看了一点点就抛弃了，太烂了！一群傻逼，他们演的时候是怎么坚持下来的？
都想不通把这样的电影拍出来就什么意义。王晶刘镇伟黄百鸣这些曾经的喜剧导演现在一出手基本上就是味同爵蜡的炒冷饭
不怕傻子傻就怕傻子走了傻运还逼大家一起傻
原则上我是不认可任何煽情式的、道德主义式的司法论述或司法性艺术表达的，第二十条恰恰应该是冷静理性地被坚持。但这片子涉及到类似很多韩国政治电影的社会问题表达模式，像是一种舆论式的、意见洪流式的、集体高潮式的、（说难听点）用道德绑架人式的压迫语气完成的，这跟美式政治正确共享了一样的情感逻辑。张艺谋的片子 即便是最早的那些也都属于这类表达。也就是 它用“你这样就是错的！”代替了“你的做法是错的 因为abcd”。但同时我们也意识到 法在很多时候就是一种社会常态惯例的变化表征 你无法用苏格拉底的方式与之对话，因为人的社会本质就是暴力（硬性与柔性的）
Asylum 真的 是什么都敢山寨··哈哈哈 吐糟专用电影··
剧情几乎没有，无脑打斗，反派太弱。文不对题，哥斯拉大战金刚就战了30秒。
以艺术作品为切入点的艺术电影。电影中，少女在精神上完全处在被支配地位，而画家又因为客观因素未曾给予对方足够的保护，更不用说其他。扎耳洞那一段戏的暗示非常明显，却因为双方的不对等，并为让我觉得美好。斯嘉丽和画中少女都很美，但是并不十分相似。
请不要怪我，太烂了
台词：“女人总是为心爱的男人活着，你说他们懂吗？/ 老婆可以随意找，婚姻不过是性器官与财产相互利用的协定，而心爱的女人则不同，我只爱全世界仅有的东西。”"
听见单车两字我就想吐了
豆瓣能不能有点品位，这种片能8分？开玩笑吗，奥利弗斯通这是用吉姆莫里森的方式导演了本片吗，迷幻混乱
何炅。。。
老百姓喜闻乐见的盗梦空间➕瑞克莫迪
20201205二刷
这个结局 让我很无语。。。
电影中的时间经常停止，大量镜头不叙事，应该改名叫《叶问大战弩哥》。
看过最**的电影，没有之一
孙健君 你竟然偷我儿子的的周记做电影剧本！剽窃呀！我要告你呀呀呀！
微博清一水儿的好评整的我以为郭敬明这部能拍多好 淦！就这？？？
日本的宫崎骏的动画电影总是能发掘人性的贪婪和欲望！
滚你大爷的吧
太没诚意了
其实一颗星都不想给
不好看，没看完就走了
买票看了个网络大电影，服了
才能让大海盛满泪水，
我实在难以想象导演是怎么拍成这样的，哎！
本来想打负分的.
另外一个男配角，美国飞行员的人设，也让人非常的不适。前一幕还在花园向吉娜求婚，后一幕看到菲儿（而且是第一次见面），就像菲儿求婚。他是没见过女人吗？最让人难以忍受的是，比赛当天，两个凳子上放着双方的赌注：一个凳子上是一大袋钱，另外一个凳子上是菲儿。完全把这个17岁的女孩物化了。"
两个素不相识的少年因为一部单车纠葛在一起，一个为了生计，一个为了玩乐。最后玩乐者因为自己的年少痴狂差点儿把为生计奔波者玩儿死。也许每个少年都曾是呆傻不善言辞、执着不懂变通的阿贵，或者是曾被家长无数次欺骗、受过一碗水端不平的的伤害的小坚，蛮有代入感，蛮抓人。故事是个好故事，就是现在来看节奏慢了点儿。镜头语言清晰，在我能看懂的程度，BGM配得契合度很高。演员演得很不错，2000年的周公子和高圆圆长相跟现在没什么两样。6.5
越看越糊涂，最后只能承认没看懂；bgm有点双峰镇，但这部的诡谲气息对比年代太advance了（希望有朝一日能二刷并体会到5星的观感
那个时候的你太胖了！约翰逊的画像。
看了我想睡觉，感觉不怎么滴，就主演演技还可以，要不然没法看了
为什么？为什么？
山寨的很让人透底
一般般，觉得没有啥好看的
"#站台#""我的心在等待永远在等待……""才知道这个歌叫站台。本来以为这是一部关于火车的电影,可火车在影片中只匆匆经过出现了一次,贾樟珂讲的还是发生在自己故乡的故事。每个年代都充斥着失去方向的青年,县文工团的他们是那个时代的一缩影。时代飞速变革,谁都躲不过被那浪潮所卷挟着向前。(一般评级 6分)"
不好看，一点也不符合
不好看，特别假，无聊
史 还不如让数码宝贝在银幕上咬80分钟打火机
非常烂，就是演员出镜卖情怀。
很难评的电影。。。特效和演员的演技还不错，我只能说，结尾还是有一些主题性的。但是中间让人有点看不懂演的什么意思，部分剧情设计感觉为了演而演，有点牵强。。。结尾虽然不那么老套的升华了，但中间有些部分感觉没有突出主题。。
还不如把这笔钱省下来呢…
节奏慢到无法容忍的地步，拜托，我真的没怎么看懂
"6/8所谓的被禁，只是因为老北京
黄灿灿一次又一次的证明了网红本来就不适合拍电影，性冷淡脸别人又都想上的这种设定实在太苏了。张国柱你踏踏实实做幕后黑手好吗？！
垃圾，说白了就是山寨版的环太平洋！
戴白色头巾的少寡妇，年轻貌美，是创作灵感的源泉，也是情感出轨的诱惑，胆小使其游走于世俗享受自由之乐，向往又使其甘于卑微屈辱的留于贵族供人临摹，披头散发、耳垂初血、茅屋野合，精神与肉体的分割。 耳环，也许是男主人的馈赠，也许只是女主人的嫌弃。高层画家，野地屠夫，都有畜性，只差破衣与艺术的掩饰。
佟大为用里面的造型成功扮演了吉杰，给1分！
我了个去，把我雷得根本停不下来
虽然比1好看，（据说2在系列里最好了所以真心不忍看34了）然则女主角分辨好坏终结者的能力还是比不上狗……以及操翻了几个东西就改变了未来……，，，，终于700了
英國人奇怪而傲虛假的社交方式 印度人的神經質與諂媚，實在讓人無法喜歡這個故事
不知道演的个什么东西，烂片
"此片看点如下：
互动预告是有概念的 但设计的不好
不喜欢，科幻设定很尴尬
别太离谱了……剧情又迷又无头脑
这情怀可消费的我太尴尬了
典型的韓國意淫片加兒童片
《心》编排得特巧妙，伏笔一路，抖出时总有惊叹。《暴》也有很多伏笔，看评论知道机巧，但看片时拎不清楚，顾此失彼，就容易愕然于那种清淡了。行为漏洞多多，不过姜武和宋洋演得真好。喊魂那一段，真是扎心，不愿说话的保民终究差了一招。当真是果报不平，尤其是在这“失语”的世界里。三星半。
可惜了两个我很喜欢的演员……节奏有点诡异……
没看懂。。。
国产电影真不行"
不得不说这是一个迷一样的电影，和女同学去的，她胆子比较小，刚开始很害怕，后来居然不怕了。。。。
剧情太乱了，没头没尾的，完全是明星镇龙扛起的
其实也没那么经典，也还好，至少对我来说，但是Quentin还是油菜的，让我学会了一个单词，motherfucker"
不知所云
陈浩民呀真的是
"看到这么多人一星我也就放心了
我究竟是造了什么孽，要看韩庚装一个半小时的逼。
为最低分泼一瓢水·········11111····························
懒得喷了，一星好评吧
不承认看过系列
喜劇嗎？抱歉我笑不出來...笑點實在太刻意了
题材是好的，但是剧情编排很差，没啥新意，故事支撑不足，不好看。想凸显战斗场面，但是实际拍摄的过于乱。
"这是我看过的最让我想睡觉的电影
菊花一紧
看微博上有说特效高于《头号玩家》？？？？
低俗的电影
可能平时烂gag讲太多，在白客朝着李乃文扔零件那里笑得格外大声，前排俩人甚至特意转头（怀着你没事吧的目光）望了望我，当时真想冲去他们面前解释一番：这是真的丢你螺母唉，不好笑吗。
呃，感觉很一般
不好意思，看了一小时就忍不住关了，别说我是没耐心不懂文艺的观众，没剧情却好看的电影大把，但绝对不是这一部！文艺美景拯救不成线的烂剧情，角色想加就加，这种作品9.3分？？别浪费我时间了
尼码伤不起啊！这样的片子都有！
有点深奥，没看懂…
一般般，不喜欢这种
这部片让一个原本在我理念中已存在的道理得以加深：男人和女人之间没可能真正成为朋友。
是谁给了我勇气浪费这一个半小时！从剧本到演技全程尬裂！演技最好的是罗小民，同意的举手
这是哪个公司的主题团建吗？
不怎么样
2星半了  就挺无语的 都2024年的还能看到这么没有质感的“大片 ” 真是太倒退了。 跟个电视剧差不多
除了妮可和西恩·潘，印象不深了
睡得比老师讲课还香
not bad
其实完全没必要和西游记扯上关系啊！要不还能糊弄个两星的吧。其实一星都不想给啊
刻意看了很多评论，甚是搞笑，甚至有人赞誉画面美得窒息！真是附庸风雅到无以复加、莫名其妙了。评价最多的是所谓真实，其实不然，贾樟柯是一贯的丧而已，而中国青年之文艺理解便是越丧越颓越文艺。潦倒即纯粹！这种病态的思想尤其受戛纳、柏林喜爱。你见过什么时候他们因为你欢喜而跟着狂欢？近现代艺术鉴赏又格外崇尚病态，引得无人敢于质疑，只要封神的艺术作品，观者便生怕提了反对的意见，被指粗陋，于是真的丧的带着不敢反对的都一呼啦替这样的风格筑坛祭天，其实大可不必！
哈哈哈，这里的标签太趣了。看个几秒就知道是烂片……
妮可基德曼好美丽，然后木有然后了。一部文艺爱情悬疑电影，你觉得能好看到哪里去啊，这片子的节奏非常适合边看电影边钩毯子什么的。
麻麻，没啥感想，记忆那段挺有趣，让我想起了洛夫特斯的虚假记忆实验。经典果然是有时间的期限。NB的果然还是Kubrick。
个别青年演员台词表演太差让人出戏，少一点夫妻争吵画面，多一点案件处理发展的画面感觉会更有说服力和冲击力。讨厌电影最后用几张ppt把相关情况做个总结，明明是好故事，老谋子讲故事的能力果然还是不太行。
真社畜反而不能共鸣
只会让女孩更崇拜瘦
起码比烂片之王欢乐喜剧人要好太多，最明显的改变就是一个个段子踩点很清楚，笑就笑不笑就过。但整体剧情依旧很蠢，相声和电影不应该是一样处理的东西，小岳岳全片灵魂人物。
闷  把简单道理都搞得复杂了
"这俗话说得好，在这个世界上，最不缺的就是沙雕，更不缺的则是沙雕电影，但这部《锤神》，这简直可以说是电影届的沙雕巅峰！
"跳着看了几段。爱情与钱有关么？人发明了钱，钱为人服务；但是钱变强大了，反过来控制了人。
这种侮辱智商的片子少拍点吧🙏
翻译极差，完全没有被吸引到
垃圾，比垃圾还垃圾
当年我傻逼得看的津津有味。
春节开始就被烂片预定，不知道是哪方骚操作。看完感觉还行，但是剧情太硬伤。服化灯光特效都比较好，就是造型“借鉴”有点过
妮可人美但片子都```不太好看```````
虽然后半部分有些精彩，让人期待，但总体来说没有喜欢这部电影，两个男主角看着就挺讨厌的。
我不是故意添乱，这片我三年前真的看过，当时导演拿着片子来公司找合作。。。
这也配叫电影?
影帝影后就拍出了这么烂的片子？
都2016年了，这样的电影还能有市场？？？
Except Scarlett, nothing that interesting, Oh, of course, and the painting
国产片中很少有想法的，但是想法从本子到实现都束手束脚，有点概念先行了；其实以导演的风格看挺适合PTA早期走火入魔前的路子，玩劲儿再狠一些，彻底把玩形式感，会更……酷。。。（搞不好人家就是想走主流路线……）
高端大气史诗范儿
不好看超烂啊
想起一段子，XX的要命！
就是那样吧后续都能猜出来，有点老套
拍这种辣鸡圈钱累不累？
毫无诚意的片子
想刷新自己三观的可以看看
陪姐姐看的-_-
不看宫崎骏光环的话，就只是一个个片段的拼凑而已
跟我想像的风格不大一样
还可以 推荐看
小镇青年哪有什么任逍遥"
这拍个锤子
一般般的电影
爆米花。
部分特效还好，但架不住整体世界观的孱弱和台本的低级。小学生作文般的对白令人觉得编剧既没上过班也没恋爱过。
一部比一部烂，这个IP被毁了
"📚 剧本
六老师本色出演，战术恰烂钱，前半部其实烂得挺有槽点可以下饭，后面怎么就画风突转公益广告了？？
全程打斗，基本上就是为了原著党服务
B. 30%的时间用来感叹吉卜力营造梦幻的力量，剩下70%用来疑惑“这是在做什么”。设定太杂又塞得太满，导致逻辑基本全线崩溃：反战、责任、外在美与内在美的“诅咒”，看似皆有所涉，实则互不相关。最后以和稀泥的形式，把硬凑出的点和填不上的坑草草收尾，实在是辜负了这精致装点的少女心。
大人的角色演得都不好
坐立难安，放眼全片没有一个非纸片化且可以立得住的人物，看得出主创在拼命找可以简单驾住这些特效的套路（随时特效和整体美术设定都乱七八糟），但连最浅薄的套路都把握不住啊？？？顺便，您二位港普说的太艰难了，半秒出戏
我的眼睛👀，啊！我死了
救命……老朋友在一起实在很踩我雷点，但是我没想到这部“经典电影”让我如此厌恶。我实在没搞懂男主的大男子主义、低情商…有什么吸引人的地方？睡完一觉拍拍屁股走不是最扯的，最扯的是连419都不敢承认。女主自己都把男主自私道尽了还搭进去，我只能说你们开心就好。一拍两散，然后过几个天又是道歉的好日子。也许是我太严厉，但这样玩世不恭的爱情和极度奢侈的小时代不是一丘之貉吗？
连吴磊的发型都懒得设计，所谓的特效依然是大片空白的背景里放几个矢量图形的水准，海报上的梁家辉辣眼睛，整个剧组有一个带脑子工作的吗？
本色出演
尬 没意思，
如果非要在再看一次和吃屎之间选择的话，那我只能选择去吃屎！
三位主演，不同角度的烂，剧本垃圾。官鸿作为一个爱豆，不守男德，电影里面都不能找到一个正经爱豆吗，那首歌听得我拳头硬了。我要是关晓彤，第一眼就脱粉回踩，还要上豆瓣爆料。这个故事为什么要消费肥胖人群啊，看得我很不适。黄景瑜像个木头，全靠旁白补充人物活动。垃圾！
飞机上打发时间的。谦爷那段尚可，总体这个价值观就很无聊，穿越的设定也显得很玩赖
真难看 不是我说呢 真的太难看了
从第一眼看到王皓的那一刻起，我就知道他总有一天会演年轻版的大鹏！
且某些细节处理很糙，严重影响人物形象。譬如约翰向路人求救，没事了就让路人滚，还叫T800揍路人。
很喜欢郭老板的相声，所以还是请安心的继续说相声好不好啊。
很适合几个人一起看，边看边吐槽后欢乐😀"
不好看，看到一半都想走了，不过后来还是看到后面
左手写字神马的比较帅~
就没笑过啊，而且光看岳云鹏的五官，偶怎么竟然以为他是小沈阳发福啊！！！OTL。这里边竟然有吴秀波~。剧本很弱啊，不是电影的规格，格局太小了，说到底不就是说了一句大家都懂的现象——“这个以貌取人的社会丑人挺难”吗，用得着摊一整部电影？
看的我尴尬癌已经到了临终关怀的地步，插着管子才能看下去，不能再做作，不能再烂，虽然泡沫之夏也是我年少，可是你这“少爷”“各种装”已经不符合这个时代了，请明晓溪不要再来恶心我。豆瓣的评分很符合我心里的评分，谢谢大家。
郭碧婷化身电动女友的国产电影《机械画皮》https://www.bilibili.com/video/BV185411Y7tP
好烂啊~~~哈哈哈哈哈哈
一个摇滚歌手的经历，从大红大紫到酒醉金迷，迷失了自己，走向死亡，也许这影片对摇滚乐迷来说不一般
20140316，无厘头，不搞笑，有些段落实在不知道安排进来是做什么，不过看的很顺，起码能看得下去吧，孙俪很好看，可拍这种电影是做什么呢？？？
如果忽视掉全员不说人话、CGI技术问题导致的打击感不足、演员表演基本用不上脸、故事推进近乎为零等种种弊病，单论每场动作戏的设计和掌镜水平都相当优秀，一旦接受了设定还有点停不下来的意思。打戏占比很大，压缩文戏空间也相对减少了被人物对话尬住的几率，整体观感竟然意外的不错，就是楼顶追逐和信仰之跃两段刺客信条味太浓，挡都挡不住。
拍得不错，细细地用长镜头舔过这长长的古道。今天才知道原来北有丝绸之路，南有茶马古道这件事儿。
未看完，不好看
有些细节很好，但是片子又臭又长，我觉得我还是不喜欢印度电影，笑点也完全击不中我……3.5星吧。
一颗星都不想给
还行吧。有些笑点很隐晦啊，有时候不一定能get到。
爵迹：都是同行衬托的
妈的什么狗屁电影，还纪念程小青先生诞辰126周年，别再把先生气活了。平心而论花活不少，但这他妈是霍桑吗？是包朗吗？把侦探和助手塑造成什么傻逼潮人都是什么毛病啊？这一星真的是给有人还记得霍桑这个IP，拍的是狗屁垃圾罢了。草。
没意思，太烂了，在不想去了
剧情东一块西一块，略显无厘头
这种类型的电影可以统称为“艺术内容电影”。
看了一堆戈达尔特吕弗的艺术电影之后，再看这种轻盈的美式肥皂爱情片，已经完全提不起兴趣了。虽然它有色彩，有情节，还有正常的逻辑，但这些显然太肤浅了。这很像你被一个人虐过，但是虐得太狠，虐得太爽，虐得印象深刻，以至于再来个普通对象，强度不够，你已很难适应一样。不过本片很鲜明轻快地展现了男女在爱情中的思维之差异与观念之不同，想来应该很符合小女生们的趣味。但在我看来，它只是一部中规中矩的电影，毫无新意，仿佛是工厂的流水线产品。然而小女生们就喜欢这种虚假的浪漫氛围，正如女主就喜欢那些貌似文艺的甜言蜜语啊，那有什么办法呢？同样的一个人，说了那些话就行，就拥抱亲吻从此携手一生；不说那句话就恶言相向从此分道扬镳。待遇之差异简直判若云泥。女人太在乎言语了啊！这是她们的软肋，也往往是她们人生灾难的开始。5分。
隔墙有耳，鸟语风波，小职员的多管闲事和越权行事，对世界政局产生了深远影响
UGC，看得好疲惫，如坐针毡。旁边那个法国男人更没耐心，掏了4次手机。我也在想，他什么时候作死自己啊？因为这才是影片的结束。这么想，真是大不敬。
村民恶霸破题的关键居然是靠一个哑巴的自杀
太烂，情感扭曲，三观不正，没有结局，乱七八糟，最后悔看的电影？！
有人为戏减肥，因为她们自己也享受减肥。没人为戏增肥，因为她们自己也讨厌肥胖。包括但不限于关晓彤唐嫣包贝尔，如果你们想演一个胖子，那你们起码真的做一个胖子吧
像是社交App的巨型广告，或者是题为发乎于情止乎于礼的Vlog
也是一种运气
什么年代了 居然还有这种电影…
相比《心迷宫》是个退步，最不喜欢的评论是以为电影里藏着许多的隐喻就抬高了电影本身的价值，拍电影最重要的是俩字：好看，这个好看可以是视觉上的，也可以是文本上的，《暴裂无声》的摄影是OK的，除此之外，故弄玄虚。
还以为是泰国德才会去看，然后看到一半睡着了，可想而知是得多无聊的一步恐怖片
中国当今大部分电影都不能算是真正的电影，奥本海默23元票价我看了三遍，这部33元我看完觉得像吃了只苍蝇，既浪费钱又浪费时间，你们对电影是有多大仇？非得毫无底线的糟践呢？
半岛的低贱民族
应该是拍抗日神剧和玄幻片的边角料凑出来的电影吧，不过到不令人反感，扯淡就扯淡不硬碰革命历史题材还是好的。说不定也能搞出我们的宝莱坞呢。
没想到导演还是一位侦探杂家，片头字幕部分致敬了《007》系列。来到正片，阿加莎、东野圭吾…俯拾皆是。就是没有自己的悬疑、引人入胜。过程自说自话，结局全靠猜，逻辑含混不清。民国的指纹识别处于什么水平？美术、道具都是乱来的吧，黄金城？也学《海贼王》虚构，人家是动漫啊。侦探“神”片。不过不得不承认韩庚的衣品是真好，人也是行走的衣架子。
真的烂，老套扯淡
8、比较无聊，流水账。最后电影结尾于尹瑞娟和崔明亮一起抽烟🚬，感觉也没啥意思
其实不想看，只是这个海报让我以为是讲美颜相机的
最后那一刻，的确有怦然心动的感觉
"雷佳音和马丽演夫妻好自然
太长。可能是我还没有能力理解。
铺垫太长，高潮太短，以至于头重脚轻，整体有点boring
我不想给星星的！！
我不想说国产的鬼片，但是这算是国产鬼片评分好一点的了
垃圾电影
又看了b站有关主人公原型的视频，现实中保罗真是纯傻逼一个。以这个角度来看电影也是充满了西方意识形态的输出。"
那个旁白我恍惚感觉读到过。就是崔福来开门去检查陨石那里。就这句，崔福来推开门看到的这一切，直到最后，他也没想明白，这到底是真的，还是一场梦。"
看得发困"
2.9分，哈哈哈哈，第一次在豆瓣看到这么底的分数，哈哈哈哈
Oh Shit.Shit.Shit.It's UGLY.极度大男子主义。我实在搞不懂为什么现在的我会对大男子主义这么敏感。而且神奇的是，观看过的女友邻都对这片子中的低级恭维给出满分。是女性真的是不重视逻辑的生物吗？最后二十分钟都是三倍速看的。直到那个超级俗套的我恨你，终于他妈的完了。令人作呕的小鸡电影。
能猜到走向。
Nicole表演一般，半个花瓶，Sean也一般，整片没什么可圈可点出，标准工业化产品。。。。。。。。。
光是看解说都能知道烂彻底，没有一帧正常！里面有个女孩很漂亮～
迷信的起源
拉鸡巴倒吧
电影还可以，但是也就是还可以，没想到竟然会过8分……"
雷佳音真是先天中年窝囊废圣体，高叶太好看了，这电影把马丽雷佳音吵架的戏删半小时能再高一颗星。
看到最后感觉自己都出现幻觉了
没想到能无聊成这样，往青少年成长上下功夫去了，麦肯娜·格瑞丝依然很美
青春的虚荣和躁动，总是在回头看的时候，才知道给别人和自己添了那么多的麻烦。
基本上是包场了，没什么人，后排座了一个女的看着看着哭了吓我一跳
所以，只是来看美女cosplay的。
我想我是吃多了才去电影院看这么一部烂片。。。
最看不惯就是把诺兰捧到天上的，就这点花俏的叙述方式和三句不离主旋律正确价值观的俗辣从哪里来的优越感哦？说回来这个故事远没有月球，地心引力来得精彩，时间是乏味的长，哭爹喊娘煽情无节制，演员也中规中矩，至于特效，不如去看2001太空漫游还比较飞
于200625上午与中午。
小小的站台，有我漫长地等待。
七年后的世界就是这样啦╮(╯▽╰)╭一边是日本歌舞伎町mix香港钵兰街mix星球大战的超现实街景一边是黑底绿字dos系统的电脑……这种技术水平叫我怎么相信你们造出了生化人啦╮(╯▽╰)╭
比演员演技更糟心的是台词和剧情
"德拉姆意为平安女神。_x000D_
霸占腾讯tv首页很久了，一直没有点开看，我知道他肯定是烂片，肯定粗制滥造，但我踏马没想到，会这么难看。
不怎么吸引人，感觉一般
"这部电影有毒，剧毒…………不，这东西压根不配被称为电影，只是一坨五彩斑斓的大便而已，刘德华林志玲佟大为们是欠了多少人情才拍出这玩意儿的，得向全国人民谢罪。
啊这..
超级烂片
子弹响了1个多小时后审美疲劳了。然后就结束全片的观看。黑鹰坠落是打飞机的意思。
就那样吧！女主角有经神病
感觉挺恶心的 人根本无法控制自己的欲望
太恶了，前半个小时后，我以后要开始演AV了
一星给结局。。。。。。。。
一般般的电影，都看睡着了
咳咳，吃瓜群众
诚意可嘉，效果一般
烂得无以复加思密达_x000D_
不伦不类，剧情太差劲了。
烂无极限
这种片都有17%的5颗星，你敢信？可见真尼玛多的水军
导演去死
情节不精彩，没有一丝悬疑
可惜了……尹正！
一般般不好看
2012/4/19，朝阳大悦城金逸影城，3D，英语原声+中文字幕，xj合看，1星。"
海报已经出卖了你
好好好！印度开始拯救世界了吗？
看这个电影就是来看看，都有多少人和小岳岳关系好了。剧情是没啥好的，但是我就是喜欢那一张张喜庆的脸孔，喜欢那些傻了吧唧喜气洋洋的台词。不论什么时候，范冰冰果然最适合艳压这样的角色～岳岳也算是守得云开见月明了。
撤档了，今后就不要再出来，丢人。
3.10。2015.8.22日22:57想看，至2022.9.24日21:06第2590天。返回去倒看好几个细节，才发现是马托博国家的总统和安全部长们自导自演的一台戏。但有个bug啊，进联合国工作，不需要审核政治背景吗？不过道理是真——承认吧，人生就是不尽然公平的。唯有放生，余生才不会活在悲伤中，非要复仇，或非要得到正义，余生都走不出悲痛的阴影。是吧，要以德报怨才能放下，so该不该弃止死刑？
不怎么喜欢这部剧，
我知道《爱情公墓》很烂很不要脸，但因此给这部片刷五星的话说说就好别当真行吗，我们把这两部片一起钉在耻辱柱上不好吗？？？
实在是看不下去的电影~
稍微有点吵，音乐烘得也很刻意，但几个演员的戏都很好。酒桌吵架一场的节奏和调度真绝了，赵丽颖也很棒。老谋子能不能别老拍女性受辱的戏了…从提裤子出门开始不行吗。
郭德肛老师用审丑的视角给观众炖了一锅心灵鸡汤，顺便利用自己的资源意淫了范冰冰和林志玲，然后把自己的爱徒捧上C位。
可以剪得短一点...湿嗒嗒的培养皿和普罗米修斯里的也很像。
虽然一班子有演技的阵容撑腰，还是很尴尬啊。
克制又残忍。
要把導演好好的釘在恥辱柱上
能做到所有角色都没有辨识度也是挺不容易的
"为了最后的一段言之有物的陈词加半颗星。集合了这么多明星演员，但毫无视听可言。人家电视剧都拍出了电影质感，张艺谋摄影出身却自降标准，拍的是古早电视剧质感。吵架吵得我如坐针毡，喜剧部分不是不可以有，但太冗长，不喊cut，让人家死命在那吵吵。一个多小时的时候已经觉得怎么还不结束，喜剧部分拿掉电影时长刚好。
人类制造了机器人，可机器人最终却绑架了人类；正如人类发明了金钱，可现在金钱却也反过来绑架人类一样。
太恶心了
都没看完。。。
最牛之处在于音效，然后其实特效也很棒，那黑鹰战机坠落的场景直扑而来，你完全不会想到这是那个年代的电脑做出来的，相当逼真。反而，我们看到最近的某个特效预告片，那叫一个假啊。
天啊，2020年还有这么烂的片
一般般，一堆堆烂梗，不好看
放着黄景瑜这种默默守护在身边的社会主义好青年不爱 喜欢一个娘炮，我的心声也和phoebe一样，oh, my eyes my eyes!- 118
这一版的情怀卖的并不高明，故事太低龄化了。
不好看 别看
能打0星吗？我艹 ，怎么会有如此sb的片子！
洗钱片四不像
人类想尽一切办法毁灭又拯救地球
。。。。。。
在异国他乡很寂寞，如果不是在这种情况下相识我们还会相爱么？
真的超级烂。
黄灿灿的演技分分钟让人出戏。
滚吧棒子
366min  简直煎熬+煎熬。依然觉得节奏拖沓，转场生硬，台词无重点。
几个40几岁的人，要我拿他们当小鲜肉？真是太难为我！主角们对梦想的理解让人哭笑不得。你以为你喜欢玩的东西就能当梦想？实在是给太多孩子树立了太不好的价值观。剧情幼稚可笑，令人发指！
实在是看的有点无聊，像是一部伪装成故事片的时代纪录片，又像是一部故事片，碎片化藕断丝连的情节，出现又消失的人物。同样描写故乡身边的小人物世界观，没有小武令人印象深刻的人物，更多像是根据记忆还原人物的部分生活也过于写实，但其中不乏一些可圈可点的留白式表达，比如沉默式分开送手机的斌斌，也有贾式符号的跳舞和唱歌，大量的新闻时事背景，时代下的人物，还有导演的玩乐客串。整个在叙事人物之外多了几分玩闹，也挺有趣，至少拍的时候很有趣，导演也觉得有趣吧，观众倒是有点不知所云，过于解读时代与背景信息又显得矫情，在贾导作品中算一般
建议大家去优酷看一下，导演同声评论版本（音轨），记得一定要开弹幕，哈哈哈，笑死我了
电影是门艺术 为了讲个故事表达一种思想 不是一堆流量明星的堆砌
难看，垃圾到哭，去买票就是上当，
这么艺术的作品，欣赏不来的。画面看上去蛮平静的，但稍有波澜吧，不惊不惊！
山寨之王。投资近2亿美金的《环太平洋》于今年7月12日登陆北美，影片上映前3天，7月9日，一部与《环太平洋》从海报到片名都极为相似的影片《环大西洋》却率先上市。《环大西洋》到底从哪来？一个叫做The Asylum的美国公司浮出水面。该公司已经山寨了从《泰坦尼克号》到《变形金刚》等
哈哈哈导演说别看…………………不是我的作品（撇清关系 一个夭折报废品
国产标配烂片：炒冷饭 ➕网红脸
奇怪的价值观，无语的故事，凌乱的逻辑，电影该有的，它这是一个都没有啊
年度最差片差不多
不值得去电影院看，在家里看都看了几次才看下去
作为不想要后代的丁克、同性恋、单身主义者。这部电影其实是对这些群体的侧面批判。电影思想就该是传宗接代，让人记住你。这个故事告诉我们，不论贫富，如果不生小孩，你生前孤独，死后还要灰飞烟灭，只有不停繁殖才能得永生。
一般，不咋地，不搞笑，不感人，平平，没有亮点
垃圾，烂片，以后有包贝尔的电影一律不看，垃圾！
唯一的看点或许就是蜘蛛精洗澡了（为什么蜘蛛要一直洗澡）
连故事情境的内在逻辑都没捋顺，锣鼓喧天，一地鸡毛
我还以为这记者有个原型，结果查了一下完全是虚构的。最后的结局字幕好像还挺圆满的，也没缺胳膊少腿，多好
而这段话就是2019年的我，对此片的观感。"
故事情节在紧凑的外衣下无处不透着松散，无处不在的志玲姐姐和刘德华的调情才是故事的主线，什么富春山居图啥的都是浮云。本片唯一亮点为小姑娘和刘德华的对白。佟大为演技不错，就是整个后宫太让人恶寒了。
既然是祖万尼自己放出来的刺杀消息，为何要杀听到这消息的传译员？刺杀消息还在全是喇叭的会议室里说，好歹也符合点常识吧~就算有妮可西恩又如何，还有过去的回忆，走心完全失败~
一般般，很一般
题材比较新颖
看完后没有给我太大的惊喜，就是打乱顺序，老爱在关键时刻拖时间急你一下，以及与片名相对应的一些情节设计。还不至于奉为神作，推敲出什么内涵吧！总是不是我的菜
虽然是知道很烂才看一眼的，但是我真的受伤了！
片子相对成熟。如果作为类型片我个人感觉是非常好的，宋洋真的帅。但是放映后出品人出来把这个片子解释的太全面了，以至于我个人对片的体验直线下降。如果想承担社会责任，唤醒人性，我觉得这个片子就太弱了。减分。看到三分之一剧情基本明了，作为悬疑剧一般。作为动作戏倒是不错。
第一次听说开场彩蛋
看到他们两个吵阿吵就烦，内部吵架的场面太多了，还有儿子被混混打了，为啥不能报警呢！现在不法向法让步太多了，公平公正哪里那么容易！电影的美好都在最后的字幕里。
剧情小品水平 镜头电视剧水平 两小时刑法第二十条普法宣传小品一点不夸张 演员的选角确保了演技的下限 雷佳音马丽吵架让我真实看到了我爸妈在家日常拌嘴状态 据理力争 有来有回 互不谦让 脱离核心
黄灿灿大概是我见过的演技最差的女星了吧…两个男主也是没眼看 剧情什么玩意啊 白瞎了这布景 现在突然觉得当年错怪了何润东 他那版除了演员太老也没什么太大问题
明明是和我几乎无关的年代，无关的人事物，却屡次被感动。当梅梅第一次靠着小武时，我以为爱情是真的，第二次再靠时，有点怀疑，第三次，果然不过是如此而已。
本谋丝也有点吹不动了。我只能吹吹谋身体好、胃口好了。感觉谋对待电影像个暴食症患者，不是饿，只是单纯的喜欢咀嚼。
都不配有星……
就是感觉神经病啊
b导至少是原创的！。。。（是唯一的优点）
我能不给星吗?
挺难称之为电影，段子集合。但是这种队段子堆明星的贺岁档烂片看着乐呵一下也挺安逸。
不咋地。。。
不是有些套路，是套路过头了，每一个人设，每一个桥段都是套路的。谁是好人，谁是坏人，反转什么时候，什么时候催泪。不光是能猜到剧情，而且对这样的模式厌烦了……再加上愚蠢的中文译名……中世纪的价值观体系……饶了我吧。
画面上还是魔幻瑰丽，有着宫崎骏电影里少有的复杂甚至有些晦涩的设定，但人物与故事已经明显显得比较单薄了。反战与探寻自我的主题都是蜻蜓点水，镜花水月般隐而不现，最后强行大团圆实在有些牵强。那么，严格来说，本片在宫崎骏生涯中，应该是失败之作。
很早以前的地下电影，真人本色表演和原生态的场景是其卖点，情节倒不记得了
水军断腿死妈！！！  中国电影的未来就靠烂片+水军了，加勒个油！！！
平实，简单，真实。片子中不断穿插的上世纪八九十年代的那些歌曲，电影，元素等等都可以将我们的思绪带回去。不太明白这个为什么被大陆禁了？
穷死了的大城市的人，还不如农村人呢，活着喘气都是鄙视。没钱泡啥妞，没钱谈什么青春的冲动，还去欺负不如自己的阿贵。真忒丢人了。
汇集了小半个娱乐圈，拍出这么个....不要当电影看还能乐呵乐呵。井柏然好帅。最后那个吃鸟屎的梗最搞笑。开头还好，后面越看越尴尬
"电视上看到科幻榜第一
妮可居然演个非洲人。。
剪刀手抹眼睛舞。闷骚拳击男。圈子结构。多到离谱的F语言。美人：乌玛
你是我心中的唯一
官鸿为啥那么可爱啊啊啊啊。两星都给他！
一星只给情怀，剧情烂到流脓
都好好评，骗进来一个是一个哈哈哈
所以这个典型三幕剧第三幕塌方，失去了它讽刺的力量。一旦失去讽刺力量，前面的包袱就散成满天星，成了段子和春晚小品。人物也降智了，潘依然尤其明显。2.5"
这部电影给我的观感就是嚼烂的口香糖。
女妖好看，其他的可以忽略了
味同嚼蜡，味同鸡肋，如此乏味。我寻思二十不惑演的挺好的，到这里成了这幅德行？选剧本还是要慎重啊
绝望在那一刻聚成一团，死死地压在观众心里。
看到最后一下子就结束了 感觉跟没结尾有连续剧的感觉 那种期待感好高 一下子落空的感觉 真的难受╯﹏╰
哎。。。
真正的幸福是来自内心深处
那么胡扯八道的电影竟然还都说好，豆瓣现在都是土包子吗？
太吵了真的太吵了…有一种开心麻花加普法电视剧的违和感
索菲亚有角度，但是没风格。独在异乡为异客，因此迷醉于某个身影，权当做一种无奈的逃避
怎么说呢，夸张的成分太多，这可能是魔幻现实主义，剧本逻辑根本立不住，狗血抓马成分太多，扫黑办查案让让。
弱智导演，垃圾电影。
婚前疯狂的男人悲惨回来求助时 我就笑了
单就内地而言，《嘉年华》在题材上有突破。尤其是在红黄蓝事件之后，这部电影更显得很珍贵。但看到很多人说这部电影艺术价值如何如何高，还有人说是这几年内地最佳青春片。这两点都看不出来啊。能看出是想把主题往深了挖掘，但情节表现力却没跟上。看的时候会激发思考，但却缺乏震撼人心的力量。
一般般吧，无高潮，结尾狗血
结局可能想给个开放的空间吧，或许最后女主醒过来了，或许没有，男主感觉就是看上去和日常行为上很老实，触及到例如他父母内心阴暗的那面不受控制的出来了，两个人争吵的那部分演技很好，很有碰撞力，关于女主内心或者是视角挺想了解的，到最后感觉故事都没有结束。"
六老师真六啊
"国产影视剧怎么了，剧本编导制片，实实在在地把观众当傻子哄。这年头连个简单商业爱情片都看不到。
新世界酒厂的宣传盛宴，甚至连酒标都有大特写，wine tour和故事结合得太刻意了，而且不知道为什么每次倒酒都粗鲁地弄出很多泡沫。结尾定格在快餐店里的61年Cheval Blanc和课室里小男孩富隐喻的朗诵已经很好，Miles跑去敲Maya的门，实在有些多余。配角吴珊卓很讨喜。
为什么不能评零分？
跟第一部比差太远了
题材不错，但最后台上说唱桥段太雷了，展现了大鹏一贯的莫名高潮桥段羞耻感
换个名字继续上映？这碧莲要还是不要了
值得人们去反思
暴民永远像被洗了脑一样不怕死，像僵尸一样杀不完。美国人总能把战争的残酷血腥拍的淋漓尽致，牺牲了19名美国士兵的战役仿佛让人觉得死了上百个人，让人对战争充满恐惧，可是美国人又是喜欢战争的人群之一，由此催生了很多靠贩卖军火为生的war dogs，也是挺魔幻的一件事。像兄弟联一样看到好多熟脸，Tom Hardy没有像奥兰多布鲁姆一样那么早领盒饭，还贡献了轻松搞笑的部分，太欣慰了。
看得人太累了，没有意义的吵架太多了
😓😓😓
我想打0分的
有那么好，那么先锋，那么伟大么
"如果这是普通动画电影我会说还可以，但这是02就感觉有点一般，01的够燃的战斗爽点和最后消失的泪点就衬托的02有点怎么说呢，有点小家子气。
只能说一般般吧
这是中国电影黑北大最惨的一次
很一般，只是有点视觉上的冲击，谈不上9恐怖吧，有点扯
还是抖音好看
看个情怀，剧情打斗啥的都一般
冲着沈腾去的，大写失望😞
电影不错。但想说句扫兴的话：一个人看这部电影时感觉越爽，工作中的他也越接近一颗合格的螺丝钉。
好家伙，直接给我嘴里塞大米
“我认为导演提现了北大精神”。
看不懂，睡着了
rockets in pockets
超级垃圾的一部电影
80年代英国佬对印度人的刻板印象，还是和强奸挂钩，当然还有大象遗迹风景无限好，不过这片的各种怼脸慢镜头拖的实在多余，最关键是这神秘感造的太玄妙了吧，至今都搞不清这女的中啥邪了，一般去个印度也没这么神神叨叨的魔法能量阵吧，罢了估计还是西方人对印度的刻板印象，套个啥套路都算
哈哈哈，烂的不要不要的！陈浩民，就是西游烂片专业户了！
莫名其妙的剪辑和配乐插入，还有奇奇怪怪的运镜和倒放，影片节奏非常怪异。人物形象塑造太仓促了，有种巧弄成拙的感觉
刘嘉玲倒是不挑，什么片子都能凑一手。
悲哀就在于，人家知道心疼吴磊，没人心疼刘嘉玲和张家辉，这就是当今娱乐圈的悲哀，粉丝效应掩盖了一切，哪怕是个影帝。
有泡泡 棉花糖人巨可爱 知道自己是续作所以致敬多大家一起来凑个热闹 看得欢乐 没什么剧情我也接受hhhh
大鹏说大厂黑话还是缺少一点无耻的神韵。怎么就那么喜欢引用“仰天大笑出门去”那句来表达放飞自我呢，人李白要表达的是进入体制内的喜悦啊。
没有最扯，还有更扯。分全给女性角色。确实漂亮。
"喜欢妮可的专注，尤其是带着眼镜的那种气质。_x000D_
果然是很烂的电影，毫无剧情可言，看的毫无兴致
至少有的地方能让我笑
雷佳音和马丽吵架吵太多了，使得整部影片很割裂。还是比较喜欢真正扣住主题的“第二十条”部分 但是这部分刻画太弱了……
不明白这片子是什么改编思路，干吗要架空？就算架空也不用空到这么浮夸无聊吧，几乎每个环节都是灾难。周显扬、杜致朗这夫妻档真是每况愈下，烂到谷底了。
"纯粹被王巍的肉肉吸引来了 一看标题和海报就是烂片惹！
只有老罗丝向海里扔项链时,回忆当年的情景时,比较感人.
韩国人是不是对西游记有点误解？
为什么付完款，播放不了
环大皮炎
personal taste issue
全程没有破案片的悬疑气氛，有一种硬往侦探片凑的感觉，韩庚的演出还是不错的基本上都在耍帅，西装个总换，有点像韩庚的西装秀。
一般般吧，味道有点大
剧情不行，效果过得去。
果然名不虚传。。
真的很一般啦，但是男票快吓尿了
身边总有一类可怜人，善良却怯懦，知识面广但思维偏执，清高向厌恶低头，小聪明败给坏脾气，出走半生，依旧存疑，矛盾行走世间。他们并没有被告知，成功不是唯一的答案，失败不意味着否定，困境才不丢人，欣慰的是，电影可以补父母学校的缺，代之揭晓答案，坦诚接纳是永恒的归宿。
后面的贾樟柯访谈更值得一看
李維特：「這片子也就是因為這個才能成功，那些年輕的姑娘，尤其是那些害羞的、微微發胖的美國女孩子，一次又一次的看這部片子彷彿朝聖一般：她們在她的身上看到了自己的影子，而且也希望能夠被Leonardo抱在懷中。」
男主改个性别就合理多了，否则就是男女搞暧昧咋搞出了一股拉拉感，没演出那种你进我退极致拉扯的呼吸感。汤包不适合这角色，应该找个冰美人来演，比如罗南。
没看没看到太一，感觉就几个五十级的把九千九百九十九级把9999级的打掉了，很好
用三个小时讲了许多我并不关心的man stuff，而我对此并不关心。"
太扭曲了，而且这种题材为什么要拿来侮辱观众智商？yue了
剧情和tv版相比不像tv版有个框架，仨人鸡同鸭讲那种，阿尼亚人设有点崩，从礼貌的小女孩变成一个熊孩子一样……
大概是为了洗钱，我弟弟的电影路不好走啊
电影院里看过的最烂片，没有之一。被恶心到了，特意注册豆瓣吐槽下。可惜了华仔，本就是冲他去的。结果。。。非常佩服导演，能把电影拍成这么烂。
把北京拍得太脏而被禁，太冤了！
考虑一下还是从两星改到一星。就连电影开场序幕都很sb很装逼怎么办
一辆单车两个青春的梦想
3星给机器人。"
不好看。。。
虽然涉及政治 还有一些无谓的好莱坞式套式 却依然很有意味 _x000D_
烂片，快进都看不下去
哈哈哈哈
众筹律师费给阿北和众筹做掉毕志飞的项目都请带上我！
我希望中国目前的动画导演可以多一点良知!
见光死的网红
剧情一般，打斗场面太少，只是为了看帝皇龙甲兽
刚看完，睡
Jim Morrison，一个用荷尔蒙写音乐的男人。片子够迷幻够纯粹够疯狂，但是挺碎的，很难嚼得动。方基默还是不错
老湿分析烂片
难道非洲除了滴血的钻石与种族屠杀,就没有其他吸引眼球的事物么..........
没看过这么超烂的片
制作真的很荷兰，镜头很美，很多部分还原度很高，但是剧情改编得有点奇怪，科叔的维米尔总让人出戏不说，斯嘉丽还是缺少了画中那种少女感。本来打算去海牙看这幅画的，最后时间关系还是放弃了，于是在Rijksmuseum买了本Taschen版的Vermeer，封面就是这幅画。
奇葩…看了老湿的看后感，棒子的确逆天了！金将军何时发兵！
"我真的超生气开麦。负分 第二十条。朋友带着去看的。（因为热辣滚烫看完了）
可能是你们把我的眼泪都哭干了吧
因为避暑所以朋友提议去看电影，朋友不想看《逆光飞翔》。跟我说去看富春吧，都说是烂片！好期待会烂成什么样子！我严肃地批评他，在你没看过一个片子前，没资格说这个片子是烂片！于是我们怀着激动忐忑的心情去看了这部片子，现在我可以理直气壮地说它是烂片了。另外，影院空调真凉快啊。
今天看了个免费的PPT，这年头装逼也不容易，勉强给两星
在腾讯视频搜的误点进去的，看了二十分钟，浪费时间，辣眼睛。
看了预告片已经放弃了对他的希望
不过，我不喜欢突如其来的事件，尤其是死亡。"
老套路前面还行，后面就开始有点儿强行煽情了
作曲真不错，甚至近于优秀（但是铺太满）。问题在于剧本真的太，垃，圾，了。叙事极度拖沓且逻辑幼稚，以至于怎么演都是一个尴尬，演员演技根本没法评价。视效基本合格，但形象设计又丑又雷就如同掉进了上世纪八十年代的盘丝洞……剧本这么差，走什么西式魔幻啊。
额 很难评😔
ALL THOSE MOMENTS WILL BE LOST IN TIME, LIKE TEARS IN THE RAIN。 30年前的眼光來看7年後的未來
片名副标题是Frozen Empire，直译是“冰冻帝国”，好大的气魄，但实际上令人大失所望，受限于成本，CG特效镜头不多，展示城市被冰冻的特效画面很少，期待中的冰天雪地大场面没几个，Frozen Empire这个大气魄的片名可谓“雷声大、雨点小”。
刀霸像二傻子
"半部好片吧，本来大鹏 X 白客这样的一个组合还是挺期待的，奈何电影的讽刺囿于当下的表达困境也只能浅尝辄止了。我能理解一些人能和片中的一些角色和情节共情，但是一想到《背靠背，脸对脸》《新局长到来之前》，心里还是比较唏嘘。
说实话，很一般。真的不喜欢刻意煽情，有一种为了煽情强行上价值的感觉，看得我很尴尬。
7.5亿啊7.5亿，这么浪费钱你们开心就好！
能看出郭老师的野心，他想承办春晚
节奏慢慢地，淡淡地。
看看便罢 主要是看蜘蛛精
这尴尬的台词，囧长又无聊的剧情……这造型抄袭麻烦也得抄得有点水准好吗，完全就是cosplay权利的游戏。这特效质感浓厚的网页游戏页面，耗资7亿，7亿日元吗？
结尾的社会众生感觉有被冒犯到，可能六老师的生活和我们不一样吧。
两星吧，冲着爆米花似的效果还行，再加个半星
come baby，这片能充分满足您畸形猎奇心理，在这您可看到志玲姐放倒自己贞洁牌坊本色演出全系列东莞利民行业妇女全系列职业造型。一个穿着土大款衣服拥有特工技能的卖保险的家庭主妇。一个符合脑残的中国人对日本小伙子扭曲定位的日本天生变态狂。一代表香港喊出钓鱼岛是中国的拉皮失败的老年特工。
"年度烂片，完全不知道这样的片子拍出来有何意义？
其实没那么差，就是平庸
🐳为啥要接这么烂的电影
"为何不能一颗星也不给？这演得什么鬼？
这不是电影，就是小品段子玩闹合集，郭大爷就拿这么个破玩意出来骗钱！真没说相声有意思
别人送的票 撑着看了10分钟自动离场
可别浪费钱去看了，看得我睡着好几次。没啥营养含量，不值得去看。很无厘头。
怎么说呢，黎明老成那样简直是。。。。情节模仿外国不是很精彩
哕，呕，想吐
香港导演周显扬果然实力非凡，除了努力，超高天赋的他把电影剧本吃得很透，选择了韩庚作为主演来演绎霍桑的角色也证明是十分正确的。韩庚中剧中不温不火，处处好像信手拈来，却不夸张做作，把充满智慧的神探硬是给演活了。"
只是太匆忙。只有它的凡俗，没有它的灵性。"
山寨中的战斗鸡！严重关注此导演，这都能上映赚票房那任何本子交给他都木有问题妥妥过亿啊
郭小四的烂片值得
俩人气场不搭
烂片之王
现实了，但没现实到头。理想了，但又过分理想。触及了痛点，但又没继续往内深挖。不管怎样还是理解需要这样一个大合欢式、沉冤得雪式的正义结尾，故事流畅没有雷点呕点偶有笑点也算是合格的喜剧商业片了。
16年补录
西方与东方对于爱情的价值观差异，在这部片子与其他描写类似情节的东方影片相比较下来可见一斑。但这更多的只是一副描写神迷美丽非洲的大型画卷，对于一些层次的人格，局限如此的我难以苟同。无论我们曾经有多怎样的故事与记忆，总有一天要迎着曙光离开。
毕导！呜呜我对不起您，对比爱情公寓您起码没有诈骗！我要给您改成：两星！……不抖机灵了还是一星吧！我们是纯洁的少年～
就好普通啊，无聊不好看，如果在家看电视剧的话我早就左上角退出了。PS.官鸿演的还可以哈，就是爱豆好像不能恋爱吧，不过黄可这个有你，滥情，不负责的形象倒是很真实
虽然说改革开放和新旧交替的这个主题我很喜欢，但是这片子太散太缓慢，终于到我即将无法忍受的沉闷高潮点结束。
蓝翔技校般的技术和上世纪八十年代的水准，蹩脚的演员，粗制滥造随手拈来的道具，还有其中一个指挥官销魂性感的眼罩，这部山寨电影堪称完美！
雷瞎了我的狗眼···我是来练听力的······
说脑残真的是客气了，洗钱嫌疑明显。
听名字挺轻松，看内容很沉重。一直被打的郭连贵同学，连一次还手的机会都没有。这个结局灰暗了。
毁了我心中的泡沫之夏既视感
妥妥烂片，剧情无聊老套，演员演技尴尬
4K restored 英配版，强推英配，卡西法这种真就得贱贱的声线。画面表现太惊艳了，宫崎骏在里面加入了非常多蒸汽元素，流动的云彩、星轨、运动的机械在手工作画下的流畅表现让人眼前一亮（原著也加入了对绿野仙踪、王子变青蛙等故事的neta），而且苏菲本身面庞的细微转换也非常细致，仅凭作画就可以给满分的水平。但宫老一如既往地“东西结合”，情感转折和人物动机都非常怪，对荒野女巫的处置、HIN的跳反、稻草人的钟情都不清不楚，更不用说屡见不鲜的男女主一见钟情。开篇鼓励女主独立逐梦是很好，没想到后面就开始谈恋爱了（扶额），只能说宫老的童话故事真的看一部就够了。
其实我知道这是山寨片，就想看看美国人的山寨是啥样。后来……我就看不下去了
有点无聊，还是更喜欢德云社的相声
众星云集，没想到还有萧敬腾哈哈"
太老套了吧
渣！！！！！！！！！！！！
集齐了86年的西游记几大主演，画面不忍直视，浪费电影票钱💰
演员们演技在线，杨幂，于谦大家都不错。
几个案子，公交车司机以撞车去世结束，然后被追授了见义勇为，赵丽颖的案子由于跳楼引起村民公愤，被判无罪，而雷佳音的儿子见义勇为就以学校主任儿子霸凌别人被证实这一句话就结束了，至于怎么被证实的也没交代，感觉有点强行宣扬法治社会还是存在得，大家还是要相信政府得。犯罪喜剧混搭，而且有些雷佳音和马丽的台词有种挠咯吱窝强迫人笑的感觉，否则电影时间还可以压缩一下得。
我准备今晚去看《抢红》，所以过来打个卡，也没什么别的意思
很一般，真的
我不能用烂片来形容这部电影。先看了影评再看的，果然没有让我失望，这电影情节真是让人醉了，简直堪称**级电影。太让人失望了。
“多多花费金钱和时间就能创作出艺术作品吗？艺术不是那样的东西。”by 小津安二郎。  本片证明了这句话。
矛盾单一，叙事动力本质的匮乏，靠大张旗鼓地拍插科打诨来抻时长，春晚小品凑一凑变成电视剧，而重要转折都是一句话的事儿。更别提根深蒂固的落后性别观念对创作方式的深刻影响，所以《坠落的审判》能够剑指父权话语所形塑的法律体系，而所谓的“新主流电影”只能是权力的撒娇。
章老早把自己积攒数十年的人气换成了人民币，现在看着他卖力的在台上尬演，我真是由衷的替他感到可悲，可怜！"
我看的是删剪版吗？后面莫名其妙突然就水落石出公正了，，片子低于预想值，但对于这种题材还是多打一星吧
結局也太歡樂了，一度懷疑是假的…（compared with Total Recall?）
逗比，话痨，主旋律大师！艺术性，独立价值观完全丧失，失望透顶！
还可以吧 以前看过女主的青春期
看不懂，很抽象
于是你终于知道政坛险恶这种说法多么真实。_x000D_
看完这部电影，就很想去联合国总部看看
居然忘记标记了
口型对不上；三毛绿幕特效，地下那段人物都是浮在背景前的；节奏冗长乏味，导演把控有问题。演员感觉各演各的，没有互相作用的火花。
这是在侮辱智商吗
十部能让女性看透自己的电影：《射杀安迪霍尔》【女权】 《恐惧吞噬灵魂》【恐惧】《钢琴教师》【压抑】《迷失东京》【孤独】 《永不妥协》【尊严】《绿光》【痴爱】《花与爱丽丝》【纯真】《黑暗中的舞者》【母性】《天使爱美丽》【梦幻】《情迷六月花》【情欲】
鉴于ZZ导演坑了这么多行业人，我非常罪过地去U2B上看了枪版。原来Phd的先锋视听语言是这么玩得哈，字幕和旁白的用法就不提了，转场还能用动态PPt完成...整个影片自恋到惊悚，反胃到颤抖。。。导演该去快手学习一阵，了解了解当代普通智人的审美再回来拍商业电影[滑稽]。
台词都念不来还演电影，求退票
其中老套路搞一个老黑插科打诨，非常尴尬。
天王已经堕落到这种地步了。
好暴力，有点恐怖
"我查案不是为了钱。。
2.8？2.8？2.8？2.8？2.8？凭什么？大闹天宫都4.4，这个2.8，为了这不平，+一星！那啥嬛嬛这是揍啥咧~这片也演？
后知后觉 才发现原来为了系列电影服务 爵迹小说都重构了
看不懂，可能是我智商不够吧
真的超难看，有什么悬疑？
翻译官的外交
我真的花了56块钱去电影院看这片子有多烂。
完全找不到任何一处优点…
终是无法回到这样一部在我三岁时产生轰动效应的动作视觉片的问世年代，更不能体味被很多人奉作图腾的终结者。154分钟的版本略显冗长，情节稍显拖沓。当然，这般用现在眼光审视20多年前的佳作有些挑剔而无情，也就是说说罢了。真心不喜欢肌肉男，突然怀念凯奇忧郁的眼睛..囧，这是哪跟哪啊？
额呵呵呵，一星电影越来越难得了
几年前看的...记忆有些久远了...当时觉得不错...三星半吧
先吐为敬
看不懂，打瞌睡，很烂
不好看。看不懂
垃圾！看着想吐！
这片圈了多少钱啊
剧情很简单，全靠特技凑。环境很差，我旁边的小孩为她那个听不懂英文看不懂字幕的弟弟全程念台词。全场呼儿唤女不绝于耳。
烂尾，除了范伟的演技，其他没任何亮点！
可以解闷看看，剧情有点拉胯，全靠沈腾撑着吧
史上最差剧场版，无脑，无厘头
有两分钟感动我，剩下都疯狂脚趾抓地。身材焦虑、刻板印象，伤害了胖子瘦子男子女子。也不知道到底是拍给谁看？
！！！"
"但凡她找个单身
当时的这场电影，是和她一起看的，可她走远了我也不再留念，至于为啥评价，是因为在删记录，看到了这个
无法评价、看的困死我了
导演第二作确实比第一部在技术层面成熟了，但是观感却不如第一部，成熟有时候也不一定是好事，本片导演并没有形成自己的风格，反而为了成熟加了一些标准化符号化的东西，反而让人有一点失望，有几个镜头挺美的，其他的好像没什么进步。
被乾坤霹雳大雷打中！我都不想给它标签，连“烂片”都配不上！
看的不太明白
"觉得之前的leonarodo更令我惊艳_x000D_
王晶又缺钱了？
"演的很英雄主义……而且很不现实，部队不服从命令会被处分的！而电影里……还有很不专业的几个演员，面瘫脸、过分表演，一看就很拉胯！黄景瑜、欧豪还有朱亚文戏份很好，电影剧本一般、剧情一般！结尾更是烂尾，靠一个狙击手自我醒悟？报看
作为一个比吴磊高考成绩高200分的人表示要不咱们换换你来好好学习我去演电影看看哪个难一点？？？
"我真的不喜欢 这种片子的调调_x000D_
一般般，全程都是在坐车，除了最后有点感动外很无聊，前面的伏笔牛口琴对上了但是不知道鞋是什么意思
【D】动作戏居然出人意料的不错，至少能让我这个观众乐呵乐呵。郭敬明再一次证明了，他是内地水准最高的cult片导演。
欣赏不来，谐音梗真的是会扣分的。
除了炮王做的略好点，其他真的是蜡像大甩卖
说是话，还能有下降空间，还没够到底
用力过猛，主旋律片子不好拍
我他妈都羞耻我看过这种片子，徐培琛！
太匠气了，不太经得住推敲，两个女孩遭遇这么大的事情，感觉一点影响都没有，这是绝对不可能的。孩子虽然不懂（这个存疑，12岁的小孩懵懵懂懂多多少少知道一些），但肯定有异样的反应。我理解女导演想要克制的影像，但这已经是用美学影响事实表达了，很不好。
额。。。一言难尽
看了烂了困了睡了醒了，也便吐槽无力了。----- 我没想到竟然会有这样一部奇葩片横空出世，但是它的诞生确实让我进行了反省：从至今都忘不了的《唐伯虎点秋香2》的折磨再到如今这部《天机·富春山居图》的无言以对，我即将透支我对张静初的喜欢，再这么下去，我就无法继续喜欢这个会演戏的福建女演员了？
有特色的山寨
悟空爱上了三藏最后搞上了阿弥陀佛
"呵呵，姐09年4月24日还标注过，5年缘分到。
怎么都没有评分了
三个头正中间的丑男是谁？
尤其霍桑这个人设太装逼了，感觉是福尔摩斯的模仿，却没有他的精髓。哎
明明是美酒美景却充满了荒唐苦讽的基调，也许再老一些或许能品出这杯酒更多的味道
迷之尴尬的剧情，奇怪的服化道，虽然我的正鹅在奇怪的装扮下依旧好看。
对白网大化，表演网大化，角色的脸都变形，我不晓得哪里来的资本会投这样的垃圾
最讨厌看恐怖的。陪我男朋友没办法才去的
十分期待印度拍一部环印度洋，和这个一决高下
家里的小学生都看不下去，不知道是拍给谁看的。
"剧情就不说了 什么鬼侦探片 推理全靠玄学吗？翻跟头追跑真是太傻缺了…
封神同款画风 一想到有个热搜是外国人看了阿修罗的预告很震惊夸中国特效玄幻电影进步神速 我就尬的一批  他们不知道中国最好看的花是片花
"听说是“血马烂片”，想看哈哈哈哈
所以说我看了半天，这个电影只有半截？
7.5亿制作成本，我只想知道梁家辉跟刘嘉玲片酬多少，这个戏份一天就完事儿了吧？（实话说，特效还是可以的，比封神强太多了，小南瓜后面越看越顺眼了）【嘉玲姐的脸是家辉哥的一半大，这是+0姊姊自己要求的吧？朋友送的票，找了半天都没人愿意一起去看，大家伙儿是有多唾弃这个洗钱片儿……
盘丝洞？白骨精？蜘蛛精？什么鬼
阴谋在半路就被配角全盘托出，却照常表演下去，这出政治剧未免过于依赖枪战。
被高估的儿童片
太假了无语死了
文戏又长又难看。
吵架斗嘴在前面很幽默，但是这种戏份多了就有点烦了，而且镜头会跟着闪，看得我很累。案件进展真的很慢，还以为我在看电视剧。。。。太拖拉了，感觉都是在讲一些有的没的鸡皮琐事。虽然后面三条线一起豁然开朗，但看得我真的很煎熬。还有就是受害人的镜头。。。生理性反胃。
看看便罢 主要是看蜘蛛精
认真看了一遍。麻的要不是导演的老爸拍过《教父》，这电影估计根本没人投钱。边看边让我想起了大学时代那几个摄影课的美国同学，他们最大的兴趣是拍上海的废墟和工地以及乞丐以佐证上海是个多么令人厌恶的城市。
无论是爱情公寓还是这个，都烂。这个刷五星，你让肖申克的救赎情何以堪。豆瓣电影快成了一个笑话。
刚刚看完片头，好尴尬。心目中的霍桑不是小鲜肉，外表干净利落，性格温和善良，处事有一套。虽然有名但不是女人的偶像。虽然为财但不会狮子大开口
就，还可以吧。
毋需过多追究一些科幻设定和剧情上的逻辑自洽，是一部不错的“网大”
一摊渣。"
给王导个面子，
打五星是咋想的…
你好六啊
一直好奇，看了几分钟真失望。
剧情很创新
爆米花…复古…
我感觉我的智商受到了侮辱。什么样的编剧会写出这样屎一样的剧本，什么样的导演会选择这样的举报去拍。啊tui！
好好拍类型片给观众看不行嘛？非要拿着股劲。真的精彩的故事自然有劲，不精彩还非要端着姿态最后就会变成这样令人烦躁的一锅粥。
锵锵要是在的话就好了 多好一个话题
看trailer以为是后天续作 平平无奇的一部爆米花片
请郭碧婷演没错的，她真的是个机器人
红红火火恍恍惚惚！
毁小说毁电视剧，槽点太多！
关于太空题材的东西永永远远都是美式薯条，食之既过，且无味然。无人能超过库布里克。
3.剧情跟窜稀一样停不下来，连个过渡都没有，紧赶慢赶的，时长不够咱就别拍了吧？
九旬老太太为何裸死街头。半夜母猪为何频频发出惨叫。女生宿舍内裤为何频频失窃。这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧?请收看《阿修罗》。
可怜的乌科兽
不温不火，立意是好的，力量太弱。
主仆恋注定没有结果，就像机关单位的小三永远也无法转正一样。
一般般。有几个血腥的镜头
无耻烂片 差评
简直是辣眼睛，童年被这么搞
一口气看了贾樟柯的三部电影~~~小武和站台深得我心~~~但是任逍遥就有点过头了~~整个的腔调还是一样，就是感觉上有点演绎的太随心
一般般吧 觉得不好看
尼玛 西游记都变棒子的名著了
于谦：“男女之间，在一起最重要的就是忠诚！”   王宝强：“就是！👍🏻”
没什么好说的了，为何沦落至此
演艺圈……真的有纯洁么？
盛名之下其实难副，我可不可以理解为，要么是我年纪还小看不懂，要么是那些打五星的实在是没见过世面？ 这片子当然可以算合格的科幻片，虽然剧情略拖沓。但合格离好可还差的远，各位五星党。
还是回去说相声吧~
我好想看过不止一遍了，但是也不止一遍的问自己，最后到底怎么了
所以啊，为什么要花这个票钱呢
应该听大家的劝的啊，为什么不听呢，应该早点听啊，一开始就该听劝的，早点听劝就好了。
东拼西凑的电影。故事情节乱七八糟。
我就问一个问题：《前任3》是不是让韩庚觉得自己很有票房号召力了？
我为什么能看完这种东西…剧情毫无新意，表演生硬无比。男女主这种水平能不断地接到主角戏一要感谢跟他们水平一样也能自诩为导演的人，二要感谢资本实在是太有钱愿意源源不断地往粪堆里扔，三要感谢像我一样无聊的观众。
各种盯鞋团超长混剪MV，有稍许暖意。又一部出现甜蜜生活的电影，然而依然体会不到斯嘉丽约翰逊美在哪。。。以及，真 迷之翻译
请问可以选择比一星更低的分吗？
异域风情再加上神秘主义，配合上之后的种族主义觉醒，多类型的融合呈现出的故事实在不佳。尤其是最后的女主先报警“统治”男主再之后的“释放”男主，结合最后男主的释怀，实在不让我联想到英印历史。
好可以，恐怖的场景
不会吧，就这种抄袭出来的垃圾东西，居然有人会去期待，会去看！！！别问我抄袭了啥，只要是知道fate的都明白！
感觉投资的几个公司脑子都被狗吃了，难道投资多+国际大导演+演员阵容好+国际特效就等于优秀作品和大赚，每年国产好电影有烂片更不少，就没事先从剧本中嗅到一丝烂片的味道吗，投资不少得了个血本无归，急功近利的下场，真的活该
一般般 不怎么好看
章爷爷演技太精湛，可惜了剧本太稀烂～
求求你了郭大侠，别嚯嚯别人了💩 💩 💩 💩 💩 💩
上来就是歌舞表演和追车戏，居然还有中场休息！！！这思路是印度片吗？？？
"看完就像喝了一杯白开水，没有力度。导演想表达的东西太多，却都浅尝而止。没有韩国电影的真实和震撼。算是对敏感话题的一次小小的试探。
就是不能给负分
不好看，没有内容
老旧的电影情节毫无惊喜。全靠黄景瑜的颜值撑下来。
服化道比剧情还辣眼睛
今年下半年 中美合拍的 即将开机
无厘头无聊，只有一丁点的搞笑
给中国银幕带来新气象，
配乐，怪物，龙，卡丽熙造型，斯巴达战士造型，满满的都是好莱坞元素，硬套入国内玄幻剧情？看完预告丝毫没有想买票的欲望。个人感觉，肯定又是类似大闹天宫、捉妖记、白骨精、封神传奇、寻龙诀和钟馗伏魔等等等等等等等一众大制作的“大片”。等上映后来看大家评价，好看再去看，嘻嘻
剧情还有西恩潘的表演着实有点一般，西恩潘实在不适合这种角色，全靠妮可美颜撑着了。
其实我没看过 我来支持一下豆瓣电影历史最低分评选~
看完这，我甚至想给《月球叛军2》打高一星。
缺什么，就赞美什么。哈哈
绝对是部垃圾烂片。今天看了郭敬明***的拍的啥玩意可以说就跟看动漫一样的电影人物造型出了耍酷没其他的
重看，导演是故意的吗，不了解人的内心与其他的关系，就在这里乱拍。剪辑刻意往MTV迷幻方向靠，没有一个人是活生生的，事件也不过如此。
武大。。。。。。校花。。。。。。
I am a poet and you are my muse.
看了晚上枪版，确实不知何所云
前面像一个加长版春晚节目，但好在有些搞笑在，但是从年会开始太尴尬了，坐立不安直到结束才松口气…
影片将机器人设定和画皮故事糅合，在成熟体的意识萌芽（机器人的意识苏醒与学习）中探讨人类意识（爱），可窥见人类的软弱无能。"
如此不用心的电影确实少见，编剧和台词完全没有用心啊。因为女国国王还算漂亮，道具服装华丽，给两星。
剧本糟糕，节奏奇差，很多情节硬塞，造型也丑，有高质量原著的情况下拍的毫无悬念，这个导演的水准真是让人惊讶。借了个探案的壳，演了出轻喜剧，不如叫《黄金城奇遇》兴许能多一星…
断断续续看了整整一天，由于年代已久，感受不到画面应该带来的震撼，还有就是，不喜欢故事不饱满的电影.....但是，梅里尔斯特里普的英式发音害我以为自己记错了她是美国人
电影略苍白，不过带给人的演唱现场感很真实。
就看进化就没了
一般，没有之前的1好看
捉鬼敢死队系列一直定位的是喜剧片，这个重启系列制作确实很精良，特效也不错，演员也不差，菲比人小鬼大加书呆子气演的很好。主要不好看还是剧本问题，拉老版演员卖情怀太严重，又叠加少年青春片的青春期焦虑，鬼怪部分没营造出喜剧氛围，光变成高科技捉鬼了，最猛的冰封幽灵最后半天才出场，前面铺垫的时间也太长了。
据说这部片子投资了7.5亿 估计光演员的片酬就不会是个小数目 真心觉得无论是拍电影还是干其他事 钱还是该花在刀刃上啊 有钱也不是这么乱烧的"
剧情太烂了，浪费时间
真实山寨《环太平洋》，那机甲是玩具吧打怪兽用苍蝇拍是怎么回事啊，剧组是有多穷那个瞎子的眼罩竟然是后期P上去的，但它是怎么招到这么漂亮的女主角的啊魂淡。。。
我就是十分好心地希望帮助它降得更低。
客观公正 奥利佛斯通是好莱坞里最热爱美国的异见者
剧情较差！特效较假！
如果喜欢里面的演员就看吧，如果不是粉丝就别看了 画面好看 但是剧本好差
每次都是看开个头就没兴趣了。这样的片子不看也罢。
Si fa tanta fatica a credere alle cose belle mentre a quelle brutte ci si crede subito.
木村拓哉声音好听，女主有点圣母，剧情无厘头，为了反战而反战，为了恋爱而恋爱，最后搞得乱七八糟的让人感觉莫名其妙，9.1分八成是有“宫崎骏滤镜”加持的，如果不是画面、音乐好，这个电影连三星都没有
哎，又不是科幻~志玲姐姐都可以当帮女郎了哈~
需要多说什么吗？又一场吐槽区UP主的狂宴呢
刘镇伟我真的不熟，只知道是月光宝盒里扮演菩提老祖的那位演员，但是我真的很想当面发问！为什么每次孙俪到了他的手里就成了2B脑残了？不管是越光宝盒还是这部片子！！还有啊！你想要模仿周氏搞笑也该看看自己的水准啊！搞成那么垃圾的四不像！拜托以后别再拍了！PS：伊面都被你玩残了。丑爆了！弱毙了
这条路，我们走得太远太远，太长太长，太难太难，太美太美
努力抑制住自己打两星的冲动..作为烂片爱好者它真的给我带来了不少..欢乐..
适合粉丝，路人差点意思
很不好看看的都快睡着了
单凭悟空的笑声 就不止一星吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
八戒没吻沙僧怎么能变回来。。。最后还不忘抄回到未来一笔
侮辱了《西游记》这本名著
倒不是说背景....整个故事情节一点都不流畅..也不怎么搞笑...莫名其妙的..浪费我的时间
平生仅见之大烂片，从福州回来的大巴上被逼观赏，感受：难为妮可了！要有何种忍耐力才能读出那些无限白痴的对白啊！中国导演可以欣慰了！
节奏拖沓的要命，为什么这么多人说好？
很久没看过这么无聊的电影了
开花开花
就张鹤伦能看
终于知道什么叫“无力吐槽”
因为太烂甚至连盗版网站都拒收。
好失望，大陆的恐怖片没恐怖的
真的牛B
太烂了，剧情简直垃圾
如果豆瓣可以给零分，我绝对是第一个，刘镇伟疯了吗？技安这种吃屎写出来的剧本也拍，大家真的那么缺钱？
特意看了才来评价的，这下我可以理直气壮的说这是个烂片了。
hehe
蒋奇明演得很好，但人物发挥空间不大，饭桌那场戏没讲清楚。老唐也很好，但最后两段语音不行。
我真的是，一分都不想给。。。。。，一分献给豪华阵容的高颜值演员，剩下的全是对郭敬明的无语╯﹏╰
机器人还是打不过警察 只要有怕 有限制 就会有爱情
"毁童年了，家人们
周迅真的是来打酱油的，你以为她是女神，其实也还是屌丝
纯粹来吃情怀的"
地铁  老人  手机
都不知道自己为什么要点开这部电影，除了颜值养眼，没啥看的
我是真的看了这部电影，我觉得自己可以说是个智障了。
PSS：一直想等着看吉尔伽美什是谁，没想到等了个寂寞。。。╮(╯▽╰)╭"
看特效而已！
感觉很好"
不用动脑的合家欢电影 看个情怀挺好的
其次来聊聊剧情，上映应该是删减了很多，因为剧情连贯蛮奇怪的。以下评价仅针对我看到的电影剧情给我的反馈。
哈哈哈，看到他想和姜文合作拍9分以上的电影，我真的笑了。
爽文而已 也不好笑诶。而且六千万的年会上曝光这件事股价大跌董事长真的开心吗？跳楼的人都不少哦。还是浅薄了。
一个劳模得故事。
不想给分
这圈钱过度了吧，剧情什么玩意，白骨精的剧情搬到盘丝洞，你们就粗制滥造吧，这几年陈浩民也是烂片王，再一回想他还真没拍过好片子。
我靠看开头这电影能在国内放也是有点不容易啊
很典型的第六代电影，场景中到处是垃圾，十七岁的单车，成长的代价……
简直侮辱“电影”！1.宛如圈外人对演艺圈的意淫，谈一谈陪酒、包养、潜规则等陈词滥调，便自认慧眼揭露了什么惊天内幕，是为蠢。2.毕导引以为傲的十几条线索交织的复杂牛逼结构，其实不过是十几个人尴尬而无用的旁白自述，如此吹嘘，是为奸。3.十二年磨一坨，不受待见便是刁民想害朕，甚而张黑榜、告御状，是为恶。4.如此愚蠢奸恶无耻之徒，见一次打一次都不足以泄愤。
David Lean,1985.接近三个小时的片子，但依旧很无趣。这个片子拍的即浅显又粗糙。视角也很游离，逻辑也很混乱。
真没想到，这么无聊的电影我竟然一口气看完了，bs自己
你们这些水军，就这垃圾片，还好意思拍第二部？
不喜欢，很不喜欢。瞎胡闹简直了。没有故事没有典型人物，谁是主角？一个无意义的镜头拉无限长，看这个我都快差时症了，崩溃。中国电影这样下去永远没法赶上好莱坞水平了⋯⋯
编剧一定对政治有所研究 像极了利比亚、埃及等的预言_x000D_
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘老师观光团前来打卡
一点都不好看不好笑，太差劲了 浪费我90分钟这个钱跟丢了似的！！！！演技尴尬剧情拉胯
不咋地，女主角是个精神分裂，
月儿当空，照我身旁"
又名《只换不修》
演员赛伴儿地丑，剧情莫名其妙，烂片一部
一言难尽 7个亿？真不如去做慈善更有意义
也许是过年的原因吧 想用轻松的方式去表达一个严肃的主题 造成了不伦不类 无法信服 吵架的戏真的没必要 冗长了 最后法庭戏变为主旋律宣传片 作为张艺谋的电影 属于很平庸的了 赵丽颖的表演还不错...
又被郭敬明的假人辣到眼睛了。
"静止的 镜头是静止的 事件是静止的
持续消费《西游记》的败笔，也有可能是王胖子出出块垒怨气的发泄渠道。你周星星拍得，我王晶晶为何拍不得？BUT，为什么造型道具要往一处扎堆呢？把白骨精气质和蜘蛛精合并，是不是也回应了大话西游的水帘洞改盘丝洞？用一个叔公附体来解释八戒的好色，也真是煞费苦心。高小姐尾行取经团队，打入敌人内部奋力救情郎，真是感天动地为颜所困呐。玉面八戒演员表连名字都不给，也真是酱油了。年迈的三藏收个过继的猴头，你管这叫情怀？看着一群把身家财富都堆在脸上的女妖，打斗中以为喷出的都是硅胶和玻尿酸，王导你的审美观去哪儿了？
最后的结局还能再离谱点不？等了半天的60s的大月亮也没等到，放完片尾曲突然没放了才走的。也就演员和演技不错，但互相错过3次的时候中增加的故事情节不错，比如李晨跟胡先煦的故事情节不错和辣目洋子和张子枫还有百乔等故事情节。抖音官方视频里的60秒月亮，我以为等到片尾曲放完就会出现结果等了半天就没有。比我想的差一大半。还不如去看贾冰的那个影视。想看该片的请慎重考虑
豆瓣请开放0分制。
给青春买单了
我看的是《祖宗十九大》吧
肢体太僵硬，不如游戏cg
说实在的 一星都不想给
呵呵呵呵呵，能比原作狗血比剧版难看也是本事。
"灾难我认为是最能检验一个人的品质的。生死关头，若扯及人性话题那么便可洋洋洒洒写下许多。船员一句:""让妇女儿童先走。""让我内心久久不能平静。"
哇塞简直了，就没有想到沈腾出演的片子有这么烂的，退钱！！！！！！！
————————————————————
一分都不想给你。
有些台词很经典，剧情但超前了
自己是开最好的飞机的大英雄，向往自由，和嫉妒自己的男人决斗，这得自恋成什么样能把这种纯男性意淫的幻想拍成动画电影啊……可能那个年代男人只是会洗澡就已经是天花板了吧
能看出一些真感情，一些踏踏实实的真实的态度。让我略有些感动。电影方面，摄影据说还挺有来头，但是实在是乏善可陈，这种风格不少见也没亮点。真的别以平实隐忍作为借口，那也应该有品位和韵律啊。对人物的挖掘也比较浅。对事件的反映也不强。社会批判什么的也比较幼稚。作为小成本文艺片勉强合格吧。
没什么值得点评的，情怀不是这么消费的
有生之年能看见刘嘉玲梁家辉给吴磊做配，也算是活久见的其中一件了吧
还有男主拿着口琴开口就吹《幽默曲》也着实难绷，一个农村出身在工地搬砖的农民工哪来的条件来熏陶西方古典音乐？"
"📌雌雄大盗四人组准备开路的时候还有专业的音响师敲锣打鼓长气势。四人偷来钱差点被鼓上骚时迁的演员发现后，发财赶紧点了一张钞票说是道具的临场反应让人喜出望外。四人在一起逼问田雨的戏码拍的很好，乱七八糟的细节拼在一起揭开了一出大戏，就像火锅一样乱炖在了一起
空战/倒酒的倒影都非常惊艳，一战与二战之间的背景也很有意思，相对于平常的故事更加现实。关于本片女性主义的争论，没什么意思，宫崎骏虽然左，但也没那么左，菲儿虽然独立，但最后也囿于篇幅和宫崎骏稀奇古怪的爱情观，沦为红猪的背景板。
我又又又又又看烂片了。没想到，从2018年到2019年，我的烂片观影三连击都是来自于韩庚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"💩中💩，臭🐶💩一坨，连tri都不如
挺谜的……还好没在电影院看
《维和防暴队》是一部令人振奋的电影，它以维和防暴队的使命为背景，展现了队员们在维护和平与安全中的英勇事迹。通过精彩的情节、深刻的主题给观众带来了深刻的触动。
"整部电影真的是恶心。
难得一星之作！
这是有害垃圾啊！
报看……..
上个世纪的故事，今天还在拍，一点新意都没有。这些都还能当个爆米花。但最关键的是，这样讲“胖”的故事，本来应该传递的是，外表固然重要，世界很包容，会有新的意义。但这个片子，完全本末倒置，倒过来以后，就变成了颜值真重要，胖好可怜。"
为了看郭碧婷看的垃圾玩意儿
"权力的游戏:？？？
几年前朋友推荐，现在看完。分段几位的经历大概是真实的，融合影片倒是别处精彩。1989年的老片，能拍出温馨不错。只是演技火候情节稍欠缺。
太垃圾了
没逻辑  导演想到哪拍到哪😅
我所恐惧的，是你所鄙视的。我快28岁了。
拉了好大一坨！
这么说吧，看这场的总共6个人，我实在看不下去了，躺在我对象腿上睡着了，我对象挺不住了也睡着了。。
向偷自行车的人致敬 就是要去看那个原版
谁看谁怀孕！！！
wtf？？？只是在电视上测试一下客户端……试看了一下免费资源……我错了……
未来被这样一个sarah影响着真可怕，冲动而没有建设性，一身傻勇气。简直是在弱化女人的智力。女李逵么？！
有一个瞬间非常喜欢，他们决定做“朋友”那一刻。有时候看这种老片儿让我想起上学时的电影赏析课，没字幕的那种，作业就是影评，考试也是电影相关内容——黄金时代啊！Made a woman meow...不可不信缘~~2010.3.20
我就是馋他身子 王巍how much？
作为贺岁片，还是有笑点，有喜欢的演员，不尬，就已经很好了。
果然是刷新烂片下限呀！！！
归亚蕾笑死我了笑死我了
郭敬明还能在微博尬吹我也是佩服他的脸皮
父母皆祸害 谨慎信鸡汤… 看到后来有点腻味
逆天的棒子们，我倒地膜拜！你们这群逆天的棒子！！就这么毁了咱们的名著！就这么！毁了！！
超级烂片，浪费时间
啥叫国际影星啊：抓不住观众眼睛的演技，卖情怀恰烂钱，老套到上世纪八十年代的落后剧情，别告诉我这也叫中美合拍
简单说来，就是单车引发的一系列青春故事啊。一人为追女生，一人为自己梦想，为这个单车死去活来，耍手段偷钱搞小动作，唉~没看完，不喜欢。11.2.8晚。
没啥看头。。
立意是好的，演技也都在线。歌颂弘扬是好事，但是实在厌烦此类并不怎么能落到实处的美化。
就那样无厘头"
最高评分～
喜马拉雅山北麓和南麓的风景真的是截然不同吖！
刘镇伟果然再拍不出大话西游这样的好电影了
其实没那么烂，主要是没故事，一顿打，最后还没打出个结果来。
太随便了。。。。
《黄河护卫队》表示很赞
服化道也是挺省钱的，泡沫板打造五指山，蜘蛛美女们清凉上阵贩卖肉体，食素版妖精演绎清纯，也是很王晶了。
这还能出第二部就离谱
"影片里的流行歌曲，一再提醒我自己是那个时代过来的人。_x000D_
原著还没看完，但原著很细腻。光从电影上看不出是什么含义。画很漂亮
乏味无聊
其实我知道很好 可就是体会不出那样遭遇下的心境
还就那个 开场彩蛋
刘嘉玲和梁家辉…能不能珍惜一下自己的羽翼？
看了这么多都人都说喜欢，为什么我完全无感呢？？
看完这部电影，回想一下脑子里还记得什么情节，再对比一下片子的长度，就知道导演浪费了好多镜头。史诗般大气的电影不是靠景色凑出来的。 @2012-02-20 06:05:12
海报好看
我不相信小四会沉迷于没有美感的打戏
桃姐恰饭推荐
无聊看看。。
它是一部里程碑式的电影，打开了中国的慢萎宇宙大门
典型的英国沉闷文艺片，剧情太弱，情节松散，女仆不像女仆、屠夫不像屠夫
男猪脚表情犀利 不愧是影帝
他妈蛋的写成环太平洋，老纸下了个蓝光片源，彻底被恶心，次奥，负分！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
字幕都错字连篇...这能上院线？
影片三观很扭曲，没后人不行，闯世界做自己不行，不供奉祖先不行，要不是写着迪士尼出品，我还以为是哪个国产封建道德协会的洗脑产物呢，呕。"
所以说，我看了个锤子
尼玛，垃圾！！！！
感情逻辑伦理剧啊！
两个人给人那种在一起很有意思的感觉，哈利的风趣，莎莉有些傻妞，相识12年，花了3个月相恋，美好但并不可及的故事。这种情感，或许只能存在于电影中。
请给点赞最多评论点赞：这要不是烂片我直播切屌⋯⋯保住了保住了，謝謝大家
为什么我会开始看这种烂片
2倍速看完，太折磨了，初中时候是怎么喜欢上郭敬明的？情节稀烂，初中时候就写到一度王爵醒过来复仇，这么多年过去了，居然一点推进都没有，这种都能叫电影的话，各大歌手拍的MV必须排进豆瓣前250榜单
贾樟柯真的好神经啊，唱歌就唱了两次，还问人家卖的影碟有没有《小武》。电视依然是贾樟柯用来与现实生活形成对照的工具，张君受审和孙悟空大闹蟠桃园有点意思。《任逍遥》这歌出现多次，抢银行那一段好搞笑，最后警察叫他唱这首歌，笑死我了。
楞是没看到周采芹
TA的神作多如牛毛。
WTF......四十！四十！四十！四十！四十！門砸開了一共兩百！
为什么我就觉得配音很别扭……
马敬明拍的什么玩意？😖
这是一部探讨爱情的电影，但表现出的效果有待提高了
我看终结者1的时候哭了，到最后才知道那个第一个来保护未来领袖的终结者是未来领袖的父亲。
“機器人也這麽水性楊花嗎”“你是機器人嗎？我是你的機器人” 劇情和設定都有太大的紕漏，就當是看了一部段博文的寫真集吧。。。
所以盘丝洞到底是谁
难看，不好看，
，懂不了一点"
原来男人的圣经就是尔虞我诈诉诸暴力牺牲女人啊
视听上的想象力这次一般，不错的有黑油人形怪（《千与千寻》无脸男）、火灵（《千与千寻》的青蛙+煤炭球？）、各种动物，老鼠蜈蚣之类的（《千与千寻》+《龙猫》）、鸟人（《千与千寻》的汤婆婆鹰）。移动城堡设计的还可以，但一个是这个城堡的视听表现力并不独属于动画，放到真人也是一个感觉；另一个是看得出调色与整体结构上还是蒸汽朋克建筑那一套，所以最后的视听表现力和一些常规的蒸汽朋克建筑没什么区别。"
我在我的豆瓣主页上写了一句话，大意是，我所想象的地狱，就是跟生前的生活一模一样。所以，这片对我来说简直是噩梦。
垃圾剧情，给我看睡着了
“ghostbusters!”
这坨屎为啥涨了0.2分
香港鬼片用了不知道多少次的梗（以至于该角色一登场我便估中其身份），这一次被皮克斯用招牌风格重新包装，看得一群人哭崩长城，谢谢迪士尼。
"电视广播里都是骗人的
只要涛姐不尴尬，尴尬的就是别人
哈哈！烂出了境界的时候就会常常被人记起，环太2上映了总是人提及这片，提高了他的知名度，你说讽不讽刺
以为会让我惊喜,可是只是两个大牌的个人秀…
话题是很好的，争议也很好，但是我觉得展现的内容太直白，而且他们去cave的行程，依然是享受了“尊贵”的待遇。一路上印度人给出苦力，拉东西。英国小姐莫名其妙受到了惊吓，导致Aziz锒铛入狱。不论如何，殖民与被殖民的差距是在的，而我觉得英国小姐和太太能做的还有很多。
志玲姐姐真心漂亮，一星给你！
为了杜绝犯罪分子继续作案，坚决抵制不看。
第一次见到比潘安子还“厉害”的导演
久违的烂片
很喜欢the doors的歌，所以找来看。其实就是用流水帐的方式把莫里森一生几件大事变现出来而已，电影很一般。
部分演员表演让人出戏，尤其那个发廊的按摩女，压根就在背台词。人物塑造相比小武和站台差了些，很多手法的表达上过于形式化，虽然看花絮说很多是偶然拍到的，但就看电影本身而言还是感觉有点太过了。PS：小武哥还是那么6。
不否认孤独的存在，但是我格外抵制孤独被具象表达，使人充满尴尬的矫情_x000D_OST加一星
独立女性也是被逼出来的~~
都科幻机械了，还整天想着谈恋爱，我的天呐！是不是现在的演员分饰两角就是用面瘫来区别的
我们同行5个人，没有一个人说看的懂，时间又懂。这是看电影以来最差的一部，没有之一
陈浩民……
好嘛到第二部剧情都省了，就一游戏刷副本体验。这次是岩崎琢，居然每部都是日本配乐大师，厉害厉害。
志玲姐姐真好看
拼凑了一帮老戏骨，确还是只证明了一件事：王晶确实是江郎才尽了
有点差，不过刘仪伟老师转型后导演监制的作品都不太好。想讲的东西很多，但也讲不清楚
好想打负分   烂到无话可说
卖情怀的，剧情不咋滴
我是没事找恶心，为什么郭德纲老是要演烂片
只能说一万句这个女主比大她十几岁的大S演高中生还差个一万里~主演全员辣鸡系列，没演技没颜值一星多给了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么大过年要看这么多烂片？no
很好嘛？！我觉得一般般，意思不大。
总体感觉是整体故事大框架还可以，前半段还行，后半段烂尾，名字起的不好，女性向的爱情类型，起了这么个名字，无法引起主要受众的兴趣
今年真jb。小米会员白充值，没啥可看的电影，快秋天了上来个六老师！！！小米会员太坑人了
吾要毙了
剧本虽然立意太差但是好歹说清楚了一件事，最根本的就是郭德纲作为导演，真的太烂了！明星这么多，每个人出场几分钟，感觉也没花什么钱，但也没法要求明星有演技了！
三个人用三根筷子吃三块肉，正常；三个人用三根筷子抢一块肉，有戏；三个人争一根筷子抢一口肉，刺激；三个人，一人拿三根筷子都吃不了嘴边的肉，愚蠢。
棒子里他妈最傻逼的
不好看，没意思
最后那里一个bug，死人眼皮动了，还很明显
都不知道这部电影槽点在哪。。。
由于片源出了问题，只能看CCTV中文配音版，有点接受不了啊~那配音~~~~~扣一星都是因为这个~~
2020年2月14日
少了炫技感，添了沉稳感，几条线索的交织没那么刻意，剧本反而进步了些；叙事节奏偏慢，前半部冗长，打戏过重（所以请宋洋演？），总体并无出彩；山洞里的凝视令人不寒而栗，仿佛所有人都被欲念贪执所吸附，荒凉矿山与光亮城市的对比；三个孩子的串接运用不错。
王晶说自己拍西游是圆梦，但依我看大概率是行业停工期间为了赚点外快而接手（挂名）的，这水准连50年前的邵氏版都不如。师徒四人的演员最年轻的43岁，唐僧都74了，这尼玛蜘蛛精口味太重了，拍毛的盘丝洞直接拍老人院吧
。。。突然什么懒得说，这他妈是什么玩意
也不是没感动，但，剧情全是套路，设定是就连死之后还要social还要分阶级，太恐怖了，饶了我吧真的是……PS. 死后的世界的“城市”空间系统设计也是又随意又难看
太一般了。
没有澳洲好看。。。沉闷拖沓，唯一好看的是镜头风景，很美。
这部电影深度诠释了什么叫剧情不够，颜值来凑
这是一部特效算得上华语电影顶尖的存在，但剧情无聊的却能让人看的想睡觉。7.5亿的投资感觉到了。视效很棒，画面美轮美奂。故事融入了多部好莱坞影视剧元素，如星球大战，权力的游戏，指环王等等。吴磊弟弟确实很帅。女主不好看，而且没什么存在感。梁家辉和刘嘉玲以后就别接这种烂片了。以后明道会是一个惊喜人物，可惜不是。两个多小时的剧情，但内容却很空洞。感觉什么都没讲，然后就打之后就结束了。看着很是无聊。此片列入年度十大华语烂片之一候选名单。
好奇怪的片子，这么长
看了一些片段 怪奇葩的
特效还不如《我和僵尸有个约会》，大量正面大头照，片子本身就很丑。何必要穿越那么多代呢，不如先问问为什么张国立和吴君如能生出岳云鹏吧。
高清摄像机，大美女，好看的服饰，也掩盖不了导演空乏的内心。情节就是初中水平。我断定这个导演不会有前程。另外我爱咪咪，身材，甜美度长相都比郭碧婷强
直接开花！
没看，纯粹标记。豆瓣评分倒第一的神片儿。何炅和谢娜哇擦
没灵魂无冲突，感觉欠全明星煎饼侠一个道歉。
为什么不能评3.5分？作为4分的话，牵强的地方太多了，比如那么长的打斗戏。逐渐揭开的世界观和第一部大家快跑的紧张感还是表达的不错。至于说那个特别强悍的世界观，只能说作为东方人我们每个人都懂得庄周梦蝶，所以谈不上多么震撼和不可思议，但总归还是不错的
行了,我低级,我就是欣赏不来这种小众电影,看不下去啊
一星证明自己是正常人。
有点意思。
还凑合吧，朋友说好看
一直不明白这个系列在美国为什么这么火。
一场噬血巷战拍出这般磅礴气足见老雷的功力，音效和剪辑尤为出色，呈现出异乎寻常的写实感。但个人感觉，视角和眼界过于美式，使得立意十分局促；牺牲19位美国士兵，死亡1000多名索马里人，对于亡魂的祷告是不是也应该包括后者。
这片是The Asylum公司里较好的一部片子，可看性还是有的，虽然主演们个个演技都很A片
比第一部差远了
这么看来，第一部应该还是能值两星的。四字依旧很可。
90年代那些歌儿啊，也许是我小时候爬在电视机上上上下下时经常听的吧。太有感了。
彤姐，我们以后好好选剧本
可是天朝想山寨也只能山寨成环喜洋洋吧？
"最后还是得让“青天大老爷”给做主，“把领导和员工的矛盾转化为下属之间的矛盾”。我说男的怎么就这么喜欢搞落魄了老婆就离开这个情节，人往高处走水往低处流很合理啊，都需要裁员了还要花费很多钱办年会搞面子工程是说谁呢对吧心里有个数。
以情怀为卖点，可惜不是我的童年
還能再爛嗎
感觉就是个烂片 到学校调节心情来一发 长评实时记录
1分不能再多了
这部片子的演员 场景 特效能看出来都是花了很多的心思
没有最烂，只有更烂
boring，虽然是影帝影后强强联手，但是看得我又累又郁闷，很多结构复杂的句子和不知道哪里的土语。宣传很诱人，现实很无力。我对妮可的电影真的是不抱任何希望了。
六老师演的倒没什么大问题
太逆天了
好個藝術八掛故事，史卡麗喬漢森在裏面像個洋娃娃似被男人意淫，被女人妒忌。拍得很美，可惜聯影的DVD畫質總讓人覺得還可以更好一點。
另外，一个包饺子的工作，同一个城市会找不到吗？
真的非常一般
除了郭碧婷真的很漂亮，片子没其他看点了，剧情超级狗血，快进着看看……
还行，挺治愈
"6.5分，详情见长评。
物理学工作者表示科学相关的部分胡编乱造不能忍。建议Physicist不要再看这类科幻片了。三个星给萝莉和美女。
片头做的不错。全程无笑点。
剧情有够俗套 开头那个案件如果没那么逻辑缜密不如别分析了 充满了bug 郭碧婷真适合机器人角色 没啥大起大落的表情和动作正适合她的演技 机器人最后怎么就忽然懂爱了 就离谱
等于说周迅其实真的只是出来打个酱油的。。。？？ 节奏太太太慢了。。。。但是作为01年的片子，已经十年了，不能太苛刻。
看的解说
很久没看过这么难看的片子了，做作，愚蠢，相比之下陈思成都没那么难忍受了
当Scarlett Johansson一头亮泽的棕发泻下时...
哈哈哈哈炮火连天让我想起抗日片里的样子了！
啊啊啊啊啊我的眼
一星都嫌多，中国只有闹剧没有喜剧，只有疯癫没有荒诞。
我要跟我的眼睛说对不起
里面可能最用心的就是那一小段花车巡游了！真实度应该比较高
可以对比盲山，盲井这两部禁片的处理力度，这两部电影冲击力明显大多了。嘉年华和它们还是有不少差距。
想到一个故事，一个傻瓜吃完十个包子说“早知道吃第十个能饱，我就不吃前面九个啦。”所以哈利和莎莉能走到一起就是需要前面的十二年。
【武大】名配丁建华继《冷山》之后再度为妮可·基德曼配音。特别关注：妮可在自己公寓看见窗外一个人戴着非洲面具，受到很大惊吓，于是发出两声“啊”的叫声。前一声是丁建华配的，后一声是妮可的原声……
这个改编不对吧……电影剧情介绍和电影本身也不对称，感觉还是剧情介绍更跌宕起伏一些。影片就像是一群木偶人在诡异的样板房里面演着牵线木偶剧，剧本还是儿童读物那个层级的，女主的脸是本剧唯一看点
我真的瞎了
小四也是想弄点新东西出来，无奈剧本太烂...."
我做错了什么花了12块钱...
1，记住了，呼~~哈~。_x000D_
2005.
又是一部用来洗钱的电影
志玲姐姐好美丽TAT。
不惊不喜，不快不慢地平铺直叙，2个半小时看到最后真觉得有些乏味，但画面的美感又十分突显导演的大手笔，除了强调印度殖民地上的2种文化差异，山洞一段又会使我想起那部《悬崖上的野餐》，广袤土地上的神秘色彩与某种未知的恐怖。。。
1.3星。不能再高了。真是闻名不如见面。本片很像是一个影视专业大三学生不知道从哪弄来一百万投资，然后把一个电视剧剧本大纲拍成了电影，从主题表演到剪辑到剧本都有非常严重的大问题，导演给人的感觉是一个小学二年级的学生想做斯皮尔伯格的感觉。。。
还是喜欢《小武》和《世界》
你说他是给成人看来卖情怀的，他剧情逻辑幼稚，你说他给孩子看的，画风惊悚战斗拉胯，你说这部电影到底是给谁看的呢[辣眼睛]
和女主角的感情结尾部分相当拖沓，简直罪大恶极。
当年看的时候那叫一个辣眼睛。。
我这几年看的最烂的一部，赔钱
从未看过如此难看的电影
设定还是不错的 被三条戒律束缚着的机械姬 披着寻找真爱的主旋律
小时候的滤镜一下子碎了，莫名其妙的黄腔和莫名其妙的女孩儿变成了争斗中与金币一样的奖品，还有莫名其妙的感情线。
导演和编剧其中必有一人的学历只有初中文化，而且只学过数学，其他课没怎么好好听。
导演 宫崎骏 主演 森山周一郎 / 冈村明美 / 日本 / 8.2分(54929评价)
喜剧科幻小品，适合春节档
不能理解里面孙俪的性格
总感觉还是没小说有感觉，如果统统换成动漫应该能好点，找演员再搞成像动漫似的（也不懂学术用语叫什么）差点意思。
给黄景瑜的身材打分
胶片质量太不好了，干燥剂比重新上色便宜吧喂。。差点儿睡着在影院里，一个亮点都没有也真难得。。
负分滚粗
如果是看服装秀可以看，如果是看奥迪车可以看，如果是看久违的诺基亚可以看，如果是看剧情就算了，刘德华在我心中的印象又降低了一些。
为什么会拍这种电影，难道拍的时候他们不尴尬吗？
结局男主变胖了，其实是想说不应该用外貌和身材定义爱人，定义其他人。他们相爱，所以他们包容"
存在很严重的先入为主的感觉,尤其是几个导演的感觉，很不纪录片
内地中文电影啊。。。。加油啊
画面好看，就是剧情不太看得懂，中间掺杂了一些反帝国主义思想，还有日本战争时期的时代感。就是主角本身就具有一定背景，根本就不是普通人，所以“活出自己想要的人生”这个主题，并不让人有代入感，整部电影比红猪逊色。
干你丫棒子臭不要脸
时而《血源诅咒》时而《刺客信条》，就拜托给冰冰捏个好看的脸吧求求了。
国粤英日四语，BD：http://dou.bz/1Er27q 或 http://dou.bz/34ujQp"
眼神还行，皮裤还行，音乐还行……总之还行。
主演: 姚明 / 奥尼尔 / 科林 潘_x000D_
啊啊啊啊，麻痹，我看射了
喜欢看陈浩民的孙悟空
为了年轻的脸，加一颗星，毕竟青春无罪！是这个功利的世界有罪，让这样的电影上市。
跟前女友去看了，看完就分手
看了别的博主推荐过来的 之前也看过三峡好人和世界 这部说实话没什么共鸣啊 不推荐90后00后观看 感觉可能是80前的青春吧 全片也没个字幕 虽然山西话和河南话有点像 但是听起来很费劲 基本一半的台词不太懂 说说剧情 基本没什么太具体的剧情 很琐碎 都是生活细节 如果说有条主线的话 大概是男主文工团进城闯荡又回来的故事 感情线是男主一对 男二一对 就记得男二带着女朋友去打胎了 男主基本和他爸一样 话很少 不表达 整个片子也比较压抑 基本上只有成吉思汗响起来的时候欢快点 追火车那一幕 说实话我觉得是有点假的 如果是几岁十几岁的小孩儿我信 这基本也是国外电影套路 都这么大人了 又不是没出过门 搞得好像火车是唯一通往外边世界的路一样 个人觉得记录意义远大于观赏价值的 想给2星的算了还是3星把
当年年少无知的我居然看过这个玩意
没特效，没剧情，没笑点，就凭那几张网红脸？！
GA里没发现Christina yang身材这么好...看完的那个晚上我也梦见自己喝酒了...
454M 任逍遥.Unknown.Pleasures.2002.D5.HALFCD-TLF.mkv
为啥没有负分……我只想问结局拍个这，还准备来个第二部？！！不想吐槽了😂
"冒险	3	老太客死于返回英国的渡轮，昆斯特小姐出现被阿齐斯侵犯的幻觉。女子法庭上宣布撤销控告。"
什么编剧强行敷衍简直***
纪念一下我第一次上大组 份子钱还是要交的
从《封神传奇》到《阿修罗》，梁家辉，你的裸贷在人家手里吗？？？求求你，别演烂片了！砸自己招牌！
boss的造型和结局一样滑稽随意，人鬼情未了，还得靠小女鬼的一根救命火柴，终极必杀技是几位old people的 “黄金年华”
男主到底哪里有魅力了，三个女人（其中还有一个是机器人）都要抢他，哈哈哈哈。
主题很凸出,但伴随着小瑕疵的剧情
好吧，我坦白了，我是来给一星的
还是一直在反反复复彼此找彼此·折腾两三次错过
这是要闹哪样啊
TFF。
“千万不要因为好奇去看那部电影，有些东西让它自生自灭就好了。”
一般般 很一般般了
_x000D_
聒噪固然消解了表达的力度，但明星群口相声岂不就是当下乐子人们最爱看的形式，再外加命题作文与合家欢属性，某种程度上就是当今春节档电影一个范例：悬浮的背景与口号，塞满的节目效果。
看个情结，之前没看过
就？覺得這還是電影麼？
我想问一句，从大唐西域记到西游记，和朝鲜有半毛钱关系嘛？只有超级白痴才会说从长安到天竺还要经过现在的朝鲜半岛吧？还是棒子们皮厚到干脆说长安在朝鲜？一个人无耻不可怕，一个民族都无耻无知到这种程度，那真叫人无语到极点。。。
野性，野性，野性——与你凝视——莫奔跑——呵呵——因为跑不过——×_×——
宇宙都阻止不了棒子了······················
对印度有了些许向往。。。。有机会想看下原著
哈哈，原来美国也有这样的山寨电影
真是闲得慌啊
至少大致剧情还是交代清楚了的，宽容点儿给2颗星吧，虽然也挺一言难尽的....话说就拍到失忆是还想拍第二部吗？拜托别再浪费钱了...
为啥分这么高
好好好，就这么大决战就跟boss在地下室对波是吧，这么拍电影是在预防过劳死么
这片就算是一坨屎，好歹也是自己拉的。
尼！玛！蛋！啥！玩！意！啊！
"
这个男人为了哥哥，呵呵呵呵呵呵呵，好吧，拍的又不恐怖又没多少悬疑～
好尴尬。。。各种瞎掰的不合理，这片子纯粹就是为了讨好向家，让向家媳妇演个看似需要演技的角色，还分饰二角的感觉
无力吐槽 无力吐槽 无力吐槽 无力吐槽   这个一星 也就给里头两个花瓶的打分吧
只觉得男主角很落魄，但并非平庸之辈。
恕我直言，这部姑且被称为“电影”的东西，都比不上杀马特mv
好失望，好毁童年
"很是失望。本片创意构思和特效场面都还远不够震撼，叙事上有点弄巧成拙，故事发展全部依赖大段大段的对白，不痛不痒矫揉造作的情感戏形同鸡肋，再加上迪卡极为拙劣的演技，使此片不可避免地成为一部平庸之作。
所有宗教里的地狱都是给郭德纲这种连五岁小孩都能当众伤害和羞辱的人准备的。
易洋千玺一点用都没有，啥作用都没有，还领衔主演，
不好看，太假又无聊，但是好笑。
被浅薄而尴尬地摄入了惟美的镜头
明明是两条线，小朋友见义勇为反被诬陷，成年人反抗被诬陷。第一条线，一直是以插科打诨的方式，无理吵架的方式在被呈现（小朋友被霸凌的痛苦呢？反抗的恐惧呢？没有。任性呢，全部都没有。真的气死。）"
（不行我编不下去了，xswl）"
这东西光是美术设计足以让我眼瞎。简直《封神传奇》还要《爵迹2》。
美丽的泡沫
枪战？玄幻？武侠？外星人？乱七八糟的大杂烩，啥也不是！就这腾讯还是独家版权，啧啧啧真香……
尸米一般的存在  难看到令人发指！！！
张艺谋在卖老本了，玛丽全程斗嘴，让人很烦，儿子前途都没和丈夫斗嘴重要。王永强借明明知道还不起的高利贷，人品也有问题，如果正当防卫被滥用，以后有更多的坏人可以肆无忌惮的去犯罪了。
二刷还是喜欢不起来这个电影，有点矫情。可能每个人爱上电影的感受不同吧，共鸣也不同。于我而言是在北京想考电影学院那段半年看五百部电影的日子，每天电影之神都向我打开了一扇窗，至今怀念。
居然比电视剧还烂。。电视剧起码还算符合原著，这个是什么鬼。导演是不是对他们的年龄有什么误解。。总之除了烂还是烂
长得真的好像~~
被吐槽,是因为号称里程碑的3D特效烂到让人无语,宛如十年前的网游动画
黑客帝国的哲学！对时间科学理论的完全遵守！可信度很高！
不好看，白瞎我这23了
一出闹剧
烂片不用预警
台词写的太差了，包括叙事展开的节奏感和演员的表演都是电视台普法剧的水准，文淇说“我不知道你在说什么”之类的，这种电视剧都用臭了的台词，不知道编导怎么好意思写出来还让演员念出口？剧本有些设计挺有趣，没身份的文淇就是不说开房强奸事件的线索；刘威葳的浪荡母亲也跟女主搞得很僵——这看上去像是个女性在互害社会里面还是互害的故事，可惜最终还是没展开，导致人物的悲剧处境像是自找的，而且还有些女主四处游荡的废戏不知在表达什么，文淇最后的出走倒还有人物动机撑着。剧本另一个有趣的地方是，前面警察一直在刻意的使绊子找麻烦，最后省医院的鉴定结果也就显得可疑了，这可能是编导有意在进行一场操控舆论导向的练手，这有点恶毒也有点先锋。主线故事处理的比较跳跃，但通篇节奏经常接不上，属于有想法但能力明显不够了
还好吧, 但实在是受不了什么什么青春...
什！么！玩！意！
其实说是看了也没有认真看，一边运动一边看，加上人脸识别障碍，就没怎么看明白，只觉得感觉教父会不会太累，不仅要顾着自己一个庞大家族，还要去顾着来托自己办事的人，虽然对于本人来说或许也是享受这种庇护神般受大家敬畏的地位，但对我这种独善其身的人说，看着都觉得累
以此种影视公司为代表，中国的商业电影再这么摆烂无节操下去，迟早是死路一条。
是不是导演编剧出品人投资方演员都认为中国观众是弱智？
"名不虚传。
对Morrison精神状态的视觉化呈现还是可圈可点的。
杨丽娟都会打一星的烂片，没看出整部片子和那张破图有毛线关系
看完了，难以想象还有审美这么差的导演。举个例子，两个男生在校门口，一个问另一个「你们到底那个没有？」，先后问了三次，把我恶心得想吐。我求求大家，如果觉得是烂片，就【不要去贡献票房】了，这样的作品我一分钱都不想给。
忘了从哪看的，吹电影语言厉害，没想到镜头为凹构图啰嗦成这样，还要配合平面贴图级CG，姜武的造型和场景也感觉像民国剧串了台。
讲述了一个纯良的大学生经历了各种变故之后代替教父papa成长为一代新枭雄的故事。故事前期铺垫满满，但是出场人物太多了有点对不上号。看着感觉索然无味...再加上期望太高，所以失望也挺大的。
个人感觉真不好看，笑点太少了
今年下半年 中美合拍的 即将开机
教父这部片因为在豆瓣top250的top，以及小花可以看了又看的片子。我已经尝试看了很多遍，都看不进去。昨天在家，终于和我妈我爸田韦博小花一起看完了。晚上出去吃夜宵的时候我问小花，这片到底经典在哪。他说：可以告诉男生怎么成为一个男人。🤨
很无语……搞得我把全家坑了一样
冗长无味，一点不好玩！
当时宣传搞得很大，我也充分相信了妮可和西恩，不知道是剧本还是导演的问题吧，感觉很一般
去你马勒隔逼吧！
毕志飞看好你，有伴了
#谷阿莫#瓜莫想多了老舔爷是看颜值接受许愿的
张艺谋，这视听语言是故意的还是不小心的？赵丽颖一出场bgm就毫无征兆地响起，催观众哭，原以为如此电视剧的手法不会出现在老牌导演手里。构图也是没有的，剪辑就是跟着吵架的节奏剪。结局各种机械降神不谈，基本操作，但是雷佳音靠一通演讲解决了影片最大难题，在听证会厅长带头起来鼓掌，真的不和法治相背吗
nolan没有任何新东西
以前老早就看的，没啥感觉了，回过头才发现阵容满强大的。
看看看没多久就能睡着，真心一般，本来不想给三颗星的，
高度写实震撼，风格化的摄影，风格化的剪辑，开篇一连串快速有力的剪切贯穿醒目排列的字幕让人倍儿打起精神，短短数十秒就交代完主导因素。从刺杀神父到后半段心灵洗礼般的战争场面，极富冲击力的画面既多变又迅速又紧密相连，加上伍兹影帝级表演如同行云流水般明快畅达，斯通娴熟的技巧令人赞。
我怎么觉得这电影特欠啊？看的时候深深地浮现出阶级论
其实没有想象那么差 至少喜剧的梗还算扎实 毕竟多年的相声功底 不过剧情却是散乱的 甚至可以说根本没有剧情可言 或许下次当到眼前郭德纲还是先学好怎么讲故事吧
发现很多不喜欢的电影都是这位导演的。叙事混乱，装腔作势，机械降神是共同特点。他似乎无时无刻不想凭特效配乐剪辑让观众高潮，但内里也太苍白单薄了。好多人说他电影要反复看，可惜看一遍我都嫌浪费时间。
珍爱生命，远离烂片
这不就是高级版战狼么……太美国中心主义……局部场面调度不错，但是整体调度还是有些乱……虽然雷公营造出了足够写实的战争场面，但两个小时的战争戏真看着好累。角色众多，辨识度却不高。负责编对白的编剧真该丢到索马里去。
2.8星。可能预期太低，所以反倒觉得也没那么烂。男主比男二有型太多。以及，取景地似乎是厦门？
观后感…脑袋瓜子嗡嗡响
"剧情拖拉无聊，演技还可以
还是觉得这样偏纪实风格的电影搞方言更接地气些，搞些个普通话就是想讲些江湖道义什么的都酸溜溜的。另外赵涛身材这样的啊，要是演“发廊妹”真的蛮适合。现在回过头来看90年代我们心中的江湖真是毫无浪漫可言，一切都浪漫只在小季窝在录像厅握着学生妹的手唱歌那一幕还带着些许浪漫，江湖只是个传说，
讲述The Yao现象而非YAO。用这句话实在很适合：一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。我更想看到YAO的自我奋斗，但这部片用了一个别的视角，记录了当年当时的一些事，只可惜思路也受限于现象，走马观花，少了内容。姚明与翻译科林潘可更像是革命情谊，这一段好看。
快进看了一下，确实是很糟烂，不过其实呢，咱们以前的什么超强台风之类，差不多也就这个水准啊。#打开这个电影页面之后，进入了另一个新次元！#
3.5星 主角怎么看都像从韩片里走出来的一样，就差没使宋式飞踹；姜武那种起范方式还是在抄港片的老路子；律师线实在羸弱，导致很多剪辑点都太生硬，总的来说，多线的完场度尚可。半开放结局和最后的阶级矛盾落点都很棒，导演也很聪明：字幕出了我的名字之后的东西就跟我没关系。
哈哈，还男人圣经，什么脑瘫爹文化，笑死了。就那种，青春期少女热爱玛丽苏文学霸总读物。两⭐️给马龙白兰度😌
4.批判被认定的批判，很low比。
这部电影重新定义了烂片的标准。
滚出电影圈吧
鸳鸯茶，神庙猴，看了一半
完全浪费了Nicolekidman 和seanpenn
建议他做成影像艺术比较好，因为不需要讲故事。
素材不行，看得直接困了
故事叙述还是差点
我觉得化妆造型真是太雷人了
单论叙述历史这件事，其实剧情片能做的很有限。整部片呈现了一轮又一轮的苦难，但传达出的信息实则寥寥。
比想象中要好看一点，一如宫崎骏之前的作品，没有绝对的坏人，也没有完美的好人。但是故事依旧简单利落。
哈哈哈，很好玩呐，机器人出海的那一幕我就喷了，没想到后面亮剑更雷人
每一处都情节紧张，步步惊心。故事看似无关，却各个联系紧密，但是如此这样被导演们乱用以及达到滥用程度的电影故事叙述模式真的就是一部很好的电影，对此表示疑问重重，看上去并没有太多的感觉，三星半。
什么乱七八糟的东西。也就那座说变就变、能到处移动的城堡比较讨喜吧。女主角神烦。明明什么都不会，还尽惹事，捅了蒌子了就等人救。剧情毫无逻辑，也就少女心的人喜欢看吧。
最后都是人做怪
勉强能看，阿尼亚真可爱
妥妥的烂剧啥也不是
买nm的营销 梁家辉港片大佬居然被一个大学生压到二番#迷幻娱乐圈
Does she love him? NO, I don't think so.她比油画中的少女漂亮
尽管有种种不足，但是比本周所有的院线片都好看。。。
为了郭德纲的姥姥扮相，多给一颗星，啦啦啦
一般，烂还称不上，要是没那么多煽情戏就好了
烂到无法想象，剧情特效人物没有一个亮点
有部分特效做得我很喜欢，但高潮部分的特效真的是败笔，太违和了吧，而且阿修罗王这种死法真的莫名其妙，配上这个特效，感觉完全是为了炫技。吴磊的演技还要继续磨练，在这部里面，用力过猛，很出戏。台词也有很大问题…尬的不行。
这钱算是瞎了
大烂片，毫无逻辑
折磨你 不好看
还行！！！！
花12干啥不香？为啥来看这个，看完心里还添堵，只能安慰自己还好没上映，电影票更贵。这全片尬演，不知道在讲啥，基本上就是打打打，打打打，这冗长的打戏让我一度觉得这戏有3小时？真影响心情！大烂片
特别难看，特别难看
浪费2小时
场面细节美轮美奂，人物动机和剧情莫名其妙，但没当过帅逼和丧偶式恋爱的宫崎骏又能自洽出没有道理可言的浪漫。
船上片單。不愛的音樂人傳記片，顏色美但難道只能英雄化與傳奇化Jim Morrison嗎。
我前两天说金蝉脱壳2是年度最烂，果真说早了，至少电脑上看金蝉脱壳的时候能快进。——来自开场40分钟实在忍不住掏出手机的浪费自己时间的以为9块9买不了吃亏的煞笔。（坐最后一排掏出手机应该影响不了别人）
稀碎但正能量
这个是在学校的独立电影节上看的，王小帅还来了现场。他讲了一长段话，我坐在熙攘的同学们中基本完全没听清，就看到他的方方的脸嘴巴一张一合。后来有人评述此片是《偷自行车的人》青春本土版，我只记得它是色调好看的、缓慢的，适合年轻时去看一看的。
6分最高也就7分吧，雷佳音和马丽演的不错，整体生活气息很浓厚，这点还是比较加分的。其他的就是满满的槽点和逻辑漏洞，几条线的叙事一条都不完整，完全不像张艺谋的水准，有些失望。
"我果然还是get不到宫崎骏。
最后 祝婚姻围城里的各位都能幸福"
一般，报看！
开头5秒还有点儿大片的感觉，后面的两个小时完全就是233了。。。
太无聊了 抛开特效哪一点比的上原版超能啊
流水账  不好看
不要太神话
看一眼能死上半年/(ㄒoㄒ)/~~
关于非洲屠杀的故事，翻译员在UN的大楼发现了要暗杀，回推出故事。一般。只有妮可基曼在里面非常漂亮，西恩潘的表演一般，没有发挥的空间。
投资来了，精致了成熟了，镜头也畅快多了，可即便好不容易能把憋了好几年的话说出来，故事却似乎不那么灵了。当然，可能隐藏的意义、读解的乐趣我抓不到，但不太接受电影(尤其开头)那些咋咋呼呼。
但是还是觉得，男主真的很……被富家女美貌吸引，pua女主，说只有自己懂她没人理解她，说他们才是真爱，给她画了一个又一个的饼，引诱女主和他私奔，私奔去乞讨养活自己吗，自己都养不活还拖女主下水
你怎么好看。
真心难看，演技好尬。
这个情节。。。。。emmm
不记得内容了
阵容没错，但就是差了太多味道，看起来没那么入戏
连开枪的时机都整不好
盘丝洞啊，这么多美女你就拍出这玩意？？？
不好看，真不好看，说好看的人你们的良心不会痛吗？不要浪费这个钱了，我都没看完就出来了，就文章那一段搞笑，
二○二○，中译片名叫银翼杀手，男人奉命去杀复制人，最终千钧一发主客易位，复制人把男人从摩天悬楼拉救上来时，复制人的命时已届，他怅望着男人及其背后空中扑起的鸽阵，逐渐死去，化成为金属液体。他说，“所有这些时刻都会消逝在时间中，一如眼泪消失在雨中”。
因为误场了所以没看到
依靠现代特效技术的动作戏, 最终成为本片为数不多具备娱乐价值的部分。"
这些导演啥的 都是傻*嘛 还能拍出这种片子
可以不打分么.....
伤不起呀，看了这部电影，一个念头瞬间充满了我的脑袋。韩国棒子太有想象力了，居然妖怪能复活，唐僧师徒却不能。然而这还不是最雷人的，看到孙悟空拿着两个棒子，猪八戒带着手枪，沙僧TMD还揣着回旋镖。我就想牛魔王你TMD怎么不拿个法杖呢，还召唤“彗星”呢？
感觉导演应该是一个热爱二三十年代老电影，读了很多书但是品味很差，刚刚学会用iMovie特别得意一定要搞点动画和特效字幕，从小都活在自己的象牙塔里面听到的都是表扬，整个影片都能看到导演纯洁得宛如智障的小对眼。
本想给两星，但是画面光线和色彩实在是处理的太美了。
罗曼蒂克的最高境界就是一起去殖民地做田野调查
演艺圈的梦就那么好逐？这种项目策划案业内公司10秒就会垃圾桶，顺便把发的人拉黑。您骗来圈儿外热钱都没硬起来还赖炕不行？连对资本负责的勇气都没有，改期到啥时候也不好使，一日游院线给您拍片过1都见鬼了。炒负面营销也是有质量底线的，还起诉平台，出门被群殴了您起诉村委会不？该干嘛干嘛吧。
刘嘉玲的身体都没出现过，却仍是主演。
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
3.5。家庭碎嘴子戏份太多了，后面看的有点脑瓜子疼。
"两颗星都给尹正！！
没看，给你一分，我很肤浅。但真的不喜欢抄袭，看海报第一眼就想到了奥特曼系列，嗯我们肤浅的选择了不喜欢。中国的超级英雄应该有沉静的儒雅风范，也该有隐藏在沉静之下的可怕力量；如大地一般，地壳平稳，地幔
就深度而言不及小武，延展度又及不上站台，看完之后总有一种东西没说清楚的感觉，开头不错，结尾却显得仓促与荒诞。
有这时间还不如启动原神呢
如果可以，我一颗星都不想给
剧情漏洞简直是搞笑
一打开豆瓣三个头吓死我了 生气了
这电影到底拍的啥 ？根本没剧情吧
疯狂恋爱会使人做傻事。。。。“女主角餐馆佯装叫床”的桥段最早出现于这部电影。。。。
宫崎骏对老婆的要求就是做好家务吧。
复杂矛盾，浑然一体，
一般一般吧，中规中矩的
其实也没那么差，各方面都挺酷炫的，包括人物的名字以及大量设定（据说是抄袭）我补了一下前作，然而还是看不懂，结尾看起来还有第三集
喂翔 真**
一点包袱都没有
草泥马隔壁，什么狗屁烂片，二个小时的电影，在那瞎鸡巴扯犊子就用去一个小时四十五分钟，我丢他个老母嗨
惯例大牌烂活
看了，以网游的标准来看还是很不错的。
直接用的刺客信条模型？抄袭狗
我竟然看完了片花
就那样吧，说相声就好好说相声呗，干嘛非要跨界拍电影
实话说我没看，但是优酷竟然要收会员6块钱，什么片？想钱想疯了吗？
剧情文戏对话太多 中间秀两次进化当载具 二代主角剧中就是工具人 不太推荐！不是情怀党可以选择不看的。
前段日子看了《Holiday》 Kate Winslet胖成那样了
不明白孙俪为什么这么想不通，希望豆瓣能有一个打负分的评价方式。
情节平淡，无高潮。剧情浮夸。
属于演员和导演互相加成的电影。大鹏的表演已经拥有了导演思维，喜怒悲欢很有层次，白客演多现实题材停留在木讷形象，庄达菲“理想主义”的外包工设定揽情。里面每个压榨员工、同行欺骗、中层跪舔、关系上位悲惨的细节现实生活里都有，可是不存在这样的董事长。结局也更像是空响，也许他们在河边已经被解决了。
烂的可以
棒子出品，必属“精品”
这就是一部洗钱的片子，就算票房为零，投资人也都笑开了眼
真是把我恶心坏了，在中国演个胖子都要靠特效了吗，钱就那么好挣吗
这就是国际巨星吗？
田壮壮能拍这个片子就不错了
编剧带路带到一半就走人了 情节过于仓促 唯一的亮點就是公車爆炸那一段 不論情節安排還是氛圍烘托都很成功
斯嘉丽你总是一副惊恐的表情你是要闹哪样！！！！！科林费斯你那样也太雷人了！！！画面质感不错。
这好歹也是一部载入中国电影史的作品。
这种垃圾片，不配上榜！
电影有非常明显的《偷自行车的人》和《小鞋子》两部电影的影子，前者的根基，后者的处理方法，虽然两位十七岁的少年的设置很不错，但是电影的人物很不让我喜欢，木讷呆板，电影中唯一最惊艳的角色还是出场很少但是印象深刻的周迅，电影其实可以更好。电影里面的两个男主角都被戏谑的很惨，鬼知道王小帅年轻的时候发生了什么。
人物都很模式化
看了预告片，听了邓紫棋的主题曲，看了撤档通告，来送烂片一程。这样的辣鸡有一个算一个全都暴死才好。
梁家辉 刘嘉玲 是欠债了还是被绑架了。要这样糟蹋自己？？？"
儿童剧设置的西游故事大杂烩。蜘蛛精造型集结了巩俐的白骨精、西游伏妖篇王丽坤的戚秦氏以及大话西游蓝洁瑛的春三十娘…PS:蜘蛛精们打斗时分明是螳螂精…奇奇怪怪的剧情并无亮点，想问问王晶：这是为捧晶女郎的吧？7位女蜘蛛精的镜头还没猪八戒多是什么意思？
只能说一言难尽
负分。乱凑一气。值得一提的是本片不闷，能找到奇怪的糟点。电影烂不怕，就怕闷，闷了就彻底没话题了。北美有西部，香港有武侠，咱们这么多烂片，早晚都可提炼出一种特有的类型。片中引用了德沃夏克的《水仙女》，此曲可单独拿出来欣赏。
旷古奇片，自己烂还怪这届观众不行
"哎呀妈呀尴尬死了，尤其是机器人从海里捞出来那嘴角的一抹血……
这个有点搞笑
小四的异想世界，怪物建模不错👍
没什么亮点！
好差的电影，🍶
虽然我对西游有ip滤镜，但这确实是(¦3[▓▓]晚安
张嘴闭嘴说可怜，看起来就恶心
还可以吧！
哈哈哈哈比较下来好像何润东大S的那个破电视剧还能打2星。
快！跑！
亡灵节的一切都非常美，煽情套路也很圆熟，但价值观(家庭高于一切+必须爱完全不认同你的家人+必须原谅你并不想原谅的家人）我真是完全don’t give a shit。人生最大的价值是被家人记住？虽然也没啥不对，但我忍不住觉得这很pathetic
啊啊啊啊啊，虽然都是老面孔，但是真的难看。这电影应该改名叫：唐三藏大战盘丝洞。没孙悟空啥事儿
年代剧情的服饰，搭配将来时的叙事，还有愚蠢的外星人。
战地记者的赞歌。
2个郭碧婷的颜值 都救不了这片子
额 我很难评 打工人的终极幻想吧
很好的故事，只是我最近心态不好，看很多类似的极其正统的电影，都会觉着有些闷
一星给鸭神，腾讯爱奇艺的独播剧都是牛逼啊
还能更土更儿戏一点吗？星际穿越，不及格！
觉得一般，想问的是 男主角怎么勾搭上高圆圆那个美女的
怎么讲呢  不是特别搞笑  中间还有一段小煽情，但是他煽情就算了，还没煽起来，全程就是挺无聊的  超能一家人我还是期待很久的一部电影，因为里面是开心麻花的队员 勿喷 我不是讲他们人不行，演技不行，只是觉得这部剧太无聊了，没有很多的笑点，然后结尾还是不错的  整体来讲还是不错
烂就算了，如果有笑点也是好的。
还行，没什么感觉
死的时候怎么返老还童了....
特别不好看，没什么意思
看过这么多年电影看的最烂的一次电影
创意不错，但是一言难尽，很三，荒诞的辣眼睛
虽然看完了，不过我是真的欣赏不了几个小时毫无起伏的讲故事式的电影，老实说，看着想睡觉。
"一到打斗场面的BGM就是电音，打斗场面还那么多，听得脑壳疼。
从此，多一个一星标签—国产魔幻巨制！
这片要是成了，郭德纲在电影界就翻身了，郭：这下你们明白以前是谁烂了？于：别说了，得罪人。不成，相声也会多个段子。郭：总说我带盐烂片，以前说我总演烂片，现在我自己连编带导。于：怎么样？郭：烂出新篇章。
电影频道。。
（室友看完了专心致志查魂力排名hhh）"
不就是烂片嘛别那么怂撤档嘛
如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡
说实话，没有范冰冰身影不要一分钱，免费我都不想看这部电影
催吐专用
懒得评价，诈骗
一般，期望约高，失望越大
这可能是北大被黑的最惨的一次。
尬得我不得劲。难看
好无聊。 那个火神特别好笑。
Vengeance is a lazy form of grief.
懂了失望，怀疑，遗憾，也就开始懂得爱了
人物出场，食材下锅，好戏开场，镜头晃了眼，身份成了谜；水咕咚冒泡，气氛逐渐微妙；火势变大，打得热烈；一轮又一轮，反转又反转，大快朵颐的热辣过后是酣畅淋漓，饱了肚谈了心，非高端火锅，却迈出了人生新高度。"
剧情混乱，缺乏逻辑，推进缓慢，而且又不恐怖!制作粗糙!在国产恐怖电影中都是最差的!甚至连音乐都不够恐怖!而且梗一个也不少!特别俗套又混乱并缺乏逻辑的电影!真不知道那些推荐这部电影的又多说假话!真是呵呵了！
梅姨虽然脸不好看，演技还是不拉胯的，空旷的风景和尘土白绿的配色还是舒心的。女主在殖民地扮圣母，小黑们都愿意亲近，多么具有人文关怀，其实却是西方人高傲视角，故事开局三观很西方败德，女主其实是个傻白甜剩女，想要嫁个好男人勾搭朋友弟，结果发现弟只想玩玩，于是直接和哥协议结婚，说好我出钱你出头衔，结果又一头热宣布我爱了要和你生猴子。这么热情的攻势之下他丈夫估计也有点慌。连战场你都能追来我还怎么玩？唉女人。结果热病肆虐之地得了梅毒还从此不育虽有点讽刺但被赶走终于能各玩各的了丈夫估计松了一口气。再找的情人很西方缱绻，于是显摆得天下皆知，几乎要主动求婚了男方却表示婚姻无趣。正下不来台时幸好碰上一场大火一场空难，最后人财两空后烟不离手的女人抛弃她的小黑和狮子再不想回伤心地哈哈哈。
国内垃圾观众真的是太多了，或者拿钱办事的人太多了，节操和底线都没有，哎
期望太太高了。不过还是很细腻的。人和人就是如此不平等，梦碎了也是自然地，还好姑娘知道把自己交给门当户对的小伙子不然更是亏大了。
并不觉得搞笑。。。
还不错，对于国产恐怖片算得上很好了，剧情构架一般，剧情一般，恐怖气氛好可惜
说实话，我觉得挺一般的，想不通为什么会有那么高分
背景、画面、特效还没十几年前游戏的开场CG做的好呢。这都敢拿到电影院骗钱？！我对中国动画不再失望，而是绝望了。如果按照以前那种水墨画风格坚持下去，我想中国动画不会沦落至此。
节奏不连贯  剧情太跳跃
2019.12.22，// 三星半 //。20年以后才看此片肯定会受到后来电影的影响，但如果刨掉所有酷炫的视觉特效和装X预设不说，本片透露出来的苍白真的是乏善可陈。认真的？在赛博朋克的世界里，一个天选的救世主大家围着他说“是你是你就是你”？一个“野蛮”的原始部落就是最后打击AI的根据地？结果打击的方法还是插游戏卡带进脑里去“苦练”跆拳道？最后还要来个true love kiss？这种对于网络的欲拒还迎，别别扭扭，自我世界观不统一，看的不爽不说，最后还要强行插爱情戏。导演你俩说真的是有多宅打了多少街机游戏，才能在这个伟大的赛博世界里贡献出如此的解决方案，你俩真是区块链都没学好（好吧那是1999年）。本片让我重新回想起被《刀剑神域》支配的恐惧，我决定把我起早贪黑起的名送给他：《中二病也要谈恋爱》
改历史的棒子真心牛逼
意义不明尬舞
又有一部可以媲美逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈的电影了
无耻乱改《西游记》的作品，整部电影找不到丝毫看点，一部电影拍出了韩国人的居心叵测，这样的电影简直就是在侮辱人的智商，让人作呕，简直就是烂到要死的电影。"
你是我心中的唯一
所以范冰冰是被AI换脸了吗，其实陈学冬和凡凡的那段感情线还是可以看的
国产山寨版。
无论男人还是女人，都不可能跟他认为有吸引力的异性做朋友，我同意。但凡你认为他迷人，总有一天会越过朋友那条线，可能是心理上的爱慕，也或许是各种机缘巧合之下，你们就上床了
连软色都算不上
吃啥吃完给开口，上次一块能推的都让人现了我就一天就没我在都吃啥吃完***点半小朱吵，
辣眼睛啊！这戏是哥几个你十块我五块凑钱拍的么？这制作道具特效不说了不说了，刷新了国产电影的下限。
因为疫情被迫和老爸看了，我觉得还是去睡觉有趣多了
本来一星都不想给的，第一部让我看困的电影，看了之后就会告诉你什么叫无剧情演两个小时，看点就是特效和三石弟弟的颜了。
2.8！噗，创历史新低了吧
音乐画面没得说 故事嘛…中年男的自恋美梦 退隐后江湖依然有我的传说/熟妇萝莉纷纷爱上我/胖揍美国人 醒醒 胖成猪的话美女不会喜欢你的
一直有种冲出电影院的冲动
没关系，就是纯喜欢看菲比的容颜跟哈利波特同款眼镜，三星都给她，特效观不毁城毁世界倒显得不与时俱进，阿三设定太恶，毫无意义，甚至海报都不给镜头，妥妥多余
喜宝有救了
不怎么样，中间穿插的剧情没什么意思，结尾也太突兀
看完预告片之后，总感觉这部电影会是烂片。
有人說喜歡電影就不能沒看過 Pulp Fiction，看過就不能不說好，這未免太盲目奉迎了。 無疑 Quentin  Tarantino 的電影帶有不尋常格調，喜歡他的觀眾也是有其獨特品味，當年這片哄動一時亦可想像，但小聰明小機智技倆用多了，難免會失去新鮮感。
两口子拌嘴的part实在太多了，感觉真吵啊。刑法和刑诉多多少少学会一遭，时常觉得法律有时候显得格外赢弱。
点解评分甘呆喔？！
95%人打一星，瞬间不想看了
发现一部电影聚集的流量和年轻演员越多，质量就越没有保证
纯CG作品，名不虚传。中国第一部不需要按鼠标，不需要按键盘，就可以全自动播放的大型玄幻单机游戏，20多个角色，分成三个阵营大乱斗，从头打到尾，让你体验极致的打击快感！ps：剧情党勿入，策划没做这部分。
7/10。脸谱化的人设，甜腻到都不靠谱的小清新故事，这种双重视角反映同一事件不停的闪回来闪回去搞得人有点烦，过分依赖独白曝露了导演在感情刻画上的底气不足。不就是角色互换（追求-倒追）这样终成眷属的俗套爱情嘛，而且讲得又不有趣。
不喜欢，不好看
太垃圾了，不忍直视！
资源很好，可惜只知道傻乐
哎，就不能没有星嘛。。。
审查的胜利。
这故事也忒烂了
迷人...
被吴磊的粉丝恶心到了。原本可以有两颗星。
"诺贵人说诺兰媲美库布里克…
呸。。。。。。。。。。。。。。
也就是立体交错的剧情而已，结尾和开头可以连起来做无限循环。。。
大烂片还搞这么多事情。
超多明星捧场 一人几句台词。。。但是剧情太弱了 也不好笑。。。
据说很经典，不过实在太不耐看了
我的老天爷。。。
从头到尾我都没看懂想表达什么，感觉就是没有啥营养，关键是还不好笑😂😂😂
没啥感觉的公认好片
奔着这几个昔日名人去的，浪费了我的时光。打着《西游记》原班人马的旗号，拍了一个不搭边的题材。再蹭《西游记》的热度，就该挨骂了。
"没想到捉鬼敢死队又出来新的啦
看了之后才发现大s版的泡沫之夏一点也不难看
三个脑袋一个身体太惊悚了。
看上去和打工人站在一起，然鹅片中的三位打工人代表最后都过上了理想的生活，打工人实感迷茫。才发现这不过是对打工人的献媚和制造的一场意淫美梦，真正有价值的议题探讨趋近于零。也许不该如此为难一部还挺好笑的贺岁片，但这是不是也正中主创下怀呢？
反正我看睡着了。还是导演剪辑版的，巨长，闷。剪的那段经典吻戏不错。
2个半小时，昏昏欲睡。又是山西
很难看，不要去看了。
据说原著不错，所以找来看，到了36分钟左右时，实在无力坚持，冗长的剧情戏异常沉闷，我想这种片子也许适合一直很安宁的活在精微内心知觉的人中。
emmm放低预期之后是一个爆米花无脑喜剧。不过关晓彤的哭一秒钟出戏到那啥小时候
典型的「英雄的旅程」劇本。雷根的反共主義。美國商業力量與流行文化。雅痞。哈草。戰地攝影師魂的召喚。Robert Capa。《投奔怒海》。雖然一直批判美國，但旅程最後一趟磨難靠美國才能得救，不過最後扯後腿的也是美國…
不好看，真的
真的不是我的菜"
剧情比我做的梦还乱
叔叔阿姨说NO NO NO NO
剧情比第一部好一点了，但是剧情bug依旧还是存在，3分给脸2分给特效，但是大家演戏别突然就歪嘴战神好吗？一给正脸镜头就歪嘴笑再好的脸也让人愉悦不起来
完全的西方意识形态主导，立场和企图都值得推敲怀疑。单从艺术上也最多值3星。
再亮眼的星
没想到这么差劲的电影都有人拍，导演的三观不正可见一斑。（常用标签了第一位赫然就是“烂片”可见群众的眼光是雪亮的。）
一般般吧，不太喜欢政治题材电影。但也有一点点共鸣，该如何去报复命运呢？
一眼望到底。。。。。。适合当背景音。诶。
没怎么看明白，故事线不好
剧情太拉夸，不搞笑，全靠演员阵容客串来吸引人
我是抱着「这片到底烂到什么程度」的态度去看的。结果，完全刷新了我对烂片的认知下限。第一次在电影放到一半的时候想要愤然离场。
洗钱的尿片
初中毕业暑假，特么居然真的学了翻译！
实在不能称之为一部电影，烂片无疑，六小龄童何必如此。
7/10。喜欢配乐和灾难群像，不喜欢一船人的悲剧命运，坐落在经不起推敲的爱情上。远远达不到倾城之恋，但不能否认它是个传奇，尤其是船头相拥的画面。
看了上译版的，丁建华配Nicole Kidman总觉得很怪异，无法带入剧情。结局是太正义太简单了，现实中该会像那场虚张声势的暗杀一般，是非不清的。
比大陆电影强。对超天才的角色无感。
诚意不高，全靠演员演技
很白人，很异性恋，很男本位，感受平平。很多情绪理解无能，可能是因为自己还没有长时间客居在非母语环境中过。以及看短评有人说到种族歧视问题，嗯…有时候觉得白人对东亚（esp.日本）的态度就很像男人对女人的态度，一种传统意义上的“上位者”对“下位者“既好奇又瞧不起的拧巴劲儿。
这是一部淡化规律和主题，从而笑谈人生的荒诞，放肆和偶然的黑色幽默。部分缺少戏剧冲突的长对白确实会让人感觉枯燥乏味甚至絮絮叨叨不知所云。这就导致了想装高明却又无从下手的装逼分子只能揪着环形叙事结构高谈阔论，然后碍于经典之名，“莫名觉得有趣”
哪有烂片 那就有谢娜
垃圾……
这是王晶啊？？九品芝麻官的王晶？？？？
意大利男人的大男子主义被刻画得入木三分
全方位的烂
励志哇？
不太明白为什么成为黑帮片的经典，，但我喜欢帕西诺
剧情弱智，对白低幼，表演浮夸，人物单薄，连追个歹徒都要做舞蹈体操动作，推理探案的部分很弱，看到开头就猜到了结尾，完全无法满足喜欢推理的人，还有很多不好笑的搞笑，可能比较适合00后看吧，我这种30多岁的大叔看了一半不到就想退场。二星不能再多了：一星给原著，一星给巴塞罗那的风景。
好土，辱赛博朋克了
郑伊健还是挺帅的。就是无厘头嘛，那么认真干什么。
这真是集动作片，爱情片，情色片，恐怖片，体育竞技于一体的烂片
拍的最好的就是童话那部分了吧。
小屁孩儿瞎折腾啥，还是太嫩
这是要闹哪样啊
说说吃屎的感受吧
💩，太烂了，
当风光片看看还成，剧情有槽点，男主演技尴尬，法庭结尾比较精彩，离经典还差不少距离，可看吧
高产的代价就是制作越来越粗糙，大概张艺谋对此已经完全不在乎了。
烂片中的战斗机，
🌶️🐔
真的，烂片；但是，我，真的，看完了。强迫症，伤不起。
确实没看懂，一般般
剧情有点为了感动而感动 生硬
给我一种谁的嘴皮子更nb的感觉
也没有那么差嘛
第一不好笑，第二支线太多故事太长，第三嘛道理人人都懂，可是自己做不到都是意淫，这片说白了也就是一罐油稍微少一点的鸡汤啊
隐忍知性女子鼻祖的动物世界非洲观光片
先打分。。。
比心迷宫差挺多的。全片基本没有演技，包括哑巴、老板，捧读特别厉害，当然这也和剧本本身有关系。每个角色都太刻板了，以致于剧本更适合做成文字解谜游戏而不是电影。废镜头特别多，悬疑设置也没啥意思。前半部分布局布得很散，收尾也收得不紧凑。
比《上海堡垒》好看多了
庄周梦蝶而已，之上只有好莱坞，不如期望。说来Nolan不知道是不是中国哲学的爱好者，他的精湛短片doodlebug虽然只有三分钟，但比这片子的哲理丰富多了。
没看下去
SB中的SB，JB中的战斗机
一眼套路剧本，让Ghostbuster的有趣变成了无聊，无意义的装好笑的Talk，再加上经典的未成年干不了事，未成年被纯情骗，跟家长有矛盾，最后家庭一直在你背后。大反派一如工业流水线电影一样虚势。除了Mckenna依旧得我心的漂亮，我百分之八十的私心就是为了看她。
郭小撕不值得我花钱。
201403 火车上 比较烂
有点矫情闷骚的片子，在扬州的宾馆看得。心无所寄，就如这城市一样
逐梦演艺圈玄幻版？
还行吧🐳一看就不像音乐制作人，像老总哈哈哈
血脉贲张 荷尔蒙分泌达到顶峰，josh太萌了...尤其是声音
救護車!! 幫我叫救護車!!  整個場景也就二個人 在那鬼叫救護車最好是會自己出現 有種工具叫電話按了就能播 之前男主在回家路上一直閃車子然後還要差點被撞 臥槽這是在玩青蛙過街嗎! 電影還是我們台灣拍的 真是丟臉丟到對岸了 整部片都是槽點的電影世間少見 140個字真的不夠噴這部電影 主角怎么都那么醜
睡前看，特带感
导演，主演都说不关他的事，那究竟啥回事呢？
烂到不行。如果早几年看过这部片子，杨丽娟或许就有救了。
前一个小时距离所谓的现实有多近，后一个小时距离真正的现实有多远。
优酷 2019.01.20
不知所谓。
西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产
这个三寸钉又出来霍霍了
烂得很有特点。
#平遥影展#可能安德里亚·阿诺德珠玉在前（手持、自然光、女性主义、微妙的戏剧感），嘉年华只能算华语女性电影比较好的一部，够纯熟，完成度也高，但并不优秀，撤掉中文音轨，你会发现太像一部韩国电影。从性侵案伊始，影片走向开始明朗到只剩下等待和印证，对家庭、社会、体制的指涉都止步于浅层。
到底谁在觉得好看啊。故事讲的莫名其妙的，。。。看不懂。。
导演应该是个新人，节奏松散，没有爆点。
韩国棒子思密达就是与众不同思密达。开始的三藏我以为是猪八戒思密达。后来三藏又变性成女人了思密达。果然是整容圣地思密达。悟空贼矮思密达。沙僧贼猴头猴脑思密达。肿么了。西游记你肿么了。你肿么成韩国片了思密达。取经怎么取到韩国去了思密达。悟空你肿么还会死思密达。你肿么还有遗骨思密达。
看了半天才发现原来宝贝这么大了。
片子很平庸。對姚明這種很努力的人來說，他獲得了他應得的，當然，你得先長那麼高。另外nba這個聯盟我真是覺得很惡心了
？真有那么烂吗 不看文戏部分 动作设计真的好爽啊 把这当游戏过场动画 哇 不错看
感觉真的很一般
哈哈哈哈哈哈哈
这个实在是不能多说甚么……
越想越气。镜头语言基本没有，人物转变特别突然，几个案子都是画外解决，两个人拌嘴戏又臭又长干扰主线，剧作懒，主要是夫妻吵架真的好烦人
这种垃圾怎么拿得出手啊 操 这叫电影吗"
和屎一样
看的想睡觉，国场恐怖片还需努力啊
电影：《西游记归来》
要么是编剧智商是0，要么是导演智商是0，居然把观众当白痴，这样的破片只是为了洗钱吧？
陪同事看的，什么玩意儿……特效还可以
看懂索菲亚科波拉了，所有人都是美国女高中生，穿匡威听摇滚乐抽烟带着少年烦恼和迷茫去party
贼个美画面没劲
女代课老师好美丽
关晓彤和黄景瑜的颜值还是挺不错的，长得好看的人果然总是自带光环，不过晓彤的演技还是有点进步的，没有让人很讨厌了。"
7.8，在想象方面相当瑰丽绚烂的青春冒险动画呢。不过如果你问我人物塑造和故事发展的话，我只能用浮于表面与想一出是一出来形容。如果豆瓣分不上九，我还勉强能为宫老在搭建这个奇幻世界在各处作画细节上的无数巧思与整体流畅的观影好感而美美打上四星。但你这都进入top250级别了结果看完回头细扒故事逻辑不说稀碎也只能说大量的虎头蛇尾，全篇人物除了苏菲外更是挂件式工具人一抓一大把，那就请恕只能我三星再见了。
是真的很烂，当时在电影院坐那分分钟都是煎熬啊。
期待第三部
改变不是乱编，戏说不是胡说
非洲风光片，尽管有 Meryl Streep和 Robert Redford的实力表演，仍拯救不了题材的乏味
2011.6.21于寝室，斯嘉丽还处在面瘫阶段看着非常蛋疼，而且我相信这种面无表情不是剧情的需要。。
为了尹正看的
麦克很渣，与女朋友断绝来往之后马上爱上了更好看的女人，还结婚了，被害死之后又去找她，不觉得这部电影很好看
“你可以不喜欢你不喜欢的东西，但还是请允许它的存在”——郭敬明（手动狗头）
我就听说非常烂非常烂。因此饶有兴致屁颠屁颠地赶去电影院，想看看究竟有多烂。果然没失望啊
山寨版也太没有底限了，这质量敢不敢再烂点。
有点想亲自动手
各种跳档期完美印证该剧的🙄。
夜正浓，
一般般，不好看
烂片极烂，大家避雷
真是醉了！
机器人也水性杨花😄
现在是30多万的脑瘫患者
抖音上发的都是精髓了吧？机械就是一根手指头，其他的都跟闹着玩似的。剧情一潭死水毫无亮点，特效，好吧基本没有什么特效。还因为这个题材特意看了，但是很失望。强行煽情，导演可能会想体现出机器人拥有了人类的意识，并且爱上一个人类，但是我看不出来他是怎么爱上那个男的，完全没有爱情的感觉。可惜这个题材了。
"3.9/10 公式化的情节、 工具化的角色、 程序化的台词... 仅仅着重眼前利益的商人, 再一次依靠没有诚意的复制, 创造出一部除去消耗品牌价值之外, 毫无存在意义的, 缺乏观赏性的影片。 不足的叙事能力和失衡的叙事节奏, 更使影片的宣传材料成为虚假宣传的范例。
从人设到剧情到台词都尴尬无敌。
平淡无奇，几度想睡，置景粗糙，台词无趣，情节老套，感情虚假。
只能说宣发做的很成功，天时地利人和，电影本身还好吧，评分有点虚高
又删影评？烂还不让人说？
剧情一般般，老套，报看
外国的烂片也挺吊的，哈哈
豆瓣为何没有负分？？？
午夜场睡过算不算看过
这两🌟是给捉鬼车的
真实的历史上这个人是个恶魔，却被电影美化成一个英雄，整个事迹也被全然改变
钱也太好洗了
导演都活在自己心中。归亚蕾演的真好。所有菜里最感兴趣的竟然是吴倩莲的烙馍，最想吃的还是她做的祖传豆腐。（不知道名字有没有错）
年度超级混搭大片：综合了科幻、特工、动作、夺宝、农村题材、国产警匪剧、古装、抗日神剧、还有点恐怖片戏份，并有SM、恋母元素，辅以魔术、杂技及艺术体操。偶尔还有几个离奇的笑点，超好笑那种。叙事一塌糊涂，人物关系莫名其妙，转变也乱码七糟，故事讲得东一句西一句，看得稀里糊涂，一星半鼓励下
所以呢？问题的根源不在大厂，也不在更大的那个大厂，而是出在某些“坏人”？看似跟时代共振，实则像个悬浮的童话。故事以大家升职加薪皆大欢喜结束，实在讽刺，好在还有一个“叛逆”，留下一束不妥协的光。
http://www.acfun.tv/v/ac250571/ 蛋碎一地..拼凑成一朵绽放的菊花的忧伤模样
"因为姚明
2020.133
主题内核隔靴搔痒
王小帅的电影有种纪念的含义 大背景总是放得很大 小人物也备显凄苦 只是在大小的衔接上差了点什么
田壮壮的片子从来不把自己的名字放在字幕最前面。固定长镜头，幽静深远的影像风格是田壮壮一生推了。配乐极赞，故事片出身的田壮壮将纪录片的人文属性和真实再现把握结合的非常棒！这部纪录片的质量和独特的壮爷风格一定会名留影史的！人物涉及广泛，宗教与自然的结合，方言的保留都是壮爷坚持的操守啊
随着众人的一声“妈呀！救命呀！”，年度巨作《锤神》震撼上映，由此宣告国产「惊奇电影宇宙」正式拉开序幕。据传第一阶段后续还会推出《铁罐侠》《无敌绿帽人》《华夏队长》，随后以众英雄打堆集结的《腐臭者联盟》为第一阶段强势收官。
指鹿为马的大型魔幻感，非常寒心
看不懂看不懂看不懂太遗憾了！
两星给高圆圆的角色，我中学搞对象找了类似的一个，而她男友是个社会流氓
槽点有点多，比如只是为了飞上东京塔，强行转圈圈合体进化贩卖情怀的意图太明显，剧情介绍了被选召的孩子和数码宝贝被绑定的原因却对上部剧场版最后的进化里亚古兽和加布兽消失只字未提，古神兽和人面战鹰兽也没安排个究极体，最后战斗由零战力兽一发大波平平淡淡打完……不过，虽然东映冷饭炒的烂，可谁让咱就好这口呢
名大于实的代表作。
主演的目的都写在电影片名上了 喝喝
感动太廉价了吧。想象力好像也不太行（看《千与千寻》）。骷髅扮相着实难看（对祖先没有些敬畏心？）。大半夜的不得把孩子吓死？
不怎么样 太平淡了
【1.0/10】
看两遍了，第二遍看到末尾的时候才发现：原来我看过啊....
看到王晶没，那你不就懂了嘛
可以，值得推荐
86版西游记有半毛钱关系吗
wqnmlgb啊！！！"
"剧情转的有点快，不够丝滑。科幻电影逻辑上犯的错也太多了吧，人被关了不吃不喝的吗，科学家也不够疯狂/浮夸倒是有了，一个人就能造出仿生机器人，还就是用来啪啪啪？还能自己升级，就为了爱情整出那么多事，不过这个主题挺好的。最后是因为生无可恋才跳河的吗。。警察装备也不升级一下，人家造机器人都有换皮技术了，你们还停留在手枪电台，不来个外骨骼、全息地图什么的吗。还是导演不够严格。都市线还是挺正常的，演技水而已。
观感：其实程小青的《霍桑探案集》是一部展现中国本土大侦探的优秀作品，本作拍得不尽如人意。"
经典烂片了属于是
为了搞笑而搞笑，可看，但不是一定要看
悟空爱上唐三藏，凌乱了！
整体水平很高，黄昏恋真是降分，你好歹从街上随便拉个角色回来呢。后面还来怀孕的镜头，我觉得有点搞笑了。说到搞笑，女巫婆真是搞笑担当，整个片子的氛围轻松起来了。片中那种中国文化氛围，我们这里从来没这么浓厚过，果然广东还是搞钱第一。
一时间竟分不出这个和盗墓笔记哪个更难看  罢了  吴磊弟弟长得更好看一点
就我看过为数不多的宫崎骏的片子来说。其实这家伙除了画面音乐氛围很赞以外。剧情符合我胃口的还真少。这部整一个莫名其妙嘛。而且个人很讨厌女主。而且这个人设我真的审美很疲劳啦！！！
北电摄影系的导演？ 太猛了吧
1.虽然韩国犯罪片看得少，但绝对不是这样用配乐带节奏的，人家用叙事用动作！2.以为皮肤黑就是矿工了吗？3.人物都是符号化，没有动机，奇奇怪怪，当然这个问题在《心迷宫》就存在～4.唯一喜欢的地方，就是同为底层的矿工张保民和律师徐文杰长得很像，不知道是导演刻意的，还是我脸盲
为什么我小时候可以看完这部作品？？？
故事还可以，就是Sean Penn和Nicole Kidman的高度差~
打工人角度的典型爽剧。最后挣扎争斗了这么久，却只是为了一只诉状告上董事长。想问一把年纪的董事长真的不知道公司内部的黑暗么？如果真的真的理想化，诉状投递成功，结局按照打工人希望的来，这年会结束众和集团得垮了吧！基层看着很燃，中层看的坐立难安，高层看的心知肚明。
真不觉得约翰逊演技有多好,貌似无论生气痛苦还是羞涩都只会作皱眉状,另外她的古装扮相还真是丑到家了啊...
一看都是烂片。看吴磊分分钟出戏，这感觉是中国版打完权利的游戏
烂就一个字
？？有病吧
.东西今天收到很满意谢谢老板!下次来的时候记得优惠咯!终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。物流公司服务态度很好，运送速度很快!颜色手感都可以，南方合适厚度物流很快，宝贝质量也是真心不错，还便宜暖和价钱便宜给老公买的，围着特别柔软，舒服，老公还说，我怎么对他这么好啊，哈哈宝贝，挺好的，质量很好，不过要送的人不在了围巾特别的漂亮 带起来暖和主要还是实惠 很不错的 同校都问我在哪买的 我就把店家推荐了 也祝店家生意兴隆嗯嗯 围巾好好看 带上也蛮舒服围巾很长很长，很喜欢，而且也很暖和!
你怎么敢说孙悟空是外星人，你怎么敢？！
那时候水平……
82年的视效惊人，cyber punk科幻真迷人，追女复制人冲破玻璃慢放降格然后响起王家卫也用过的音乐，终于知道王家卫灵感哪来的了
结婚是两个人的事情么？不是，所以不能在租的房子里结婚，那样会被人笑话。
记住这个导演，以后他的电影直接跳过，比闺蜜2还烂的片
观音姐姐有点料 一颗心
难绷，这四分完全是颜值分和制服控偏好分，剩下的一言难尽。。。
光是预告片就让人鸡皮疙瘩掉一地
"最帅的Sean Penn和最美的Nicole Kidman
这才是真正的雷神好吗？真是太雷了。。。
我在电影院!救我出来！快点！
月半，火兰
不想多说...
真的不怎么样，明明一个故事，一个主线中，多了那么多看不懂的支线任伤  稀烂
跨火盆。
装模作样
剧情之类的我就不一一吐槽了    吴磊这演技是真的看得很尴尬，第一次在电影院看了部这么让我尴尬的电影。
Nicole和Sean Penn都很迷人，故事也不难看，但是白左这一套虚头八脑的政治正确傻白甜的啊，最后肌肤胜雪的Nicole代表非洲人民逼着黑人总统念书那场戏，尴尬得不忍直视🙄
真的无感，简直颠覆我对宫崎骏的看法。看来喜欢YY是所有男的通病，YY女性喜欢丑男就算了，这回居然还YY女性喜欢丑猪，还是两美女争一个猪🐷，这世界真的被这些YY男搞臭了。
算是第一次看沙特阿拉伯的电影，装神弄鬼的
怎么说呢 都有点病啊 除了莫尔太太
请韩庚拍电影的人到底是图什么?
1分给情怀，还脚踩推翻0102，拉了一坨大的
看到“爆笑上映”这种介绍的电影就请义不容辞 毫不犹豫的打一星吧！不需要看！一分钟预告片足以！！！！
《任逍遥》是贾樟柯自编自导的第三部故事长片，由法，日，韩三国联合出品，香港胡同制作公司执行制作。这也是日本著名导演，演员北野武自2000年《站台》后投资拍摄的第二部贾樟柯电影。该片一改贾樟柯惯用的写实手法，风格迷离诡异。
提神醒脑。
"看完“丸子叨叨叨”的剧透来的，下面附上链接:
剧情很一般，
稍微有点吵，音乐烘得也很刻意，但几个演员的戏都很好。酒桌吵架一场的节奏和调度真绝了，赵丽颖也很棒。老谋子能不能别老拍女性受辱的戏了…从提裤子出门开始不行吗。
能拍出一部什么优点都找不出的电影也是厉害
一个人包场看的 上座率如此之低  也可预见此片的质量 说实话整个影片的的结构色彩就让我想到 东方快车谋杀案的场景  但该片子带给我的体验却是差强人意  结尾给人的感觉也是很尬
难看的很
真心不行
巨星成长的历程，谁都心中有梦
难得的一个好作品，
小混混真敢打派出所所长外甥和检察官儿子啊
好雷啊 真心无语了
烂片**……
穷小子和富家女的爱情。
没看过，不过单看这演员整容，你没法不进来说说风凉话，说什么呢，算了，因为一个人对一件事彻底无奈的反应只会是无话可说，芒果台你麻痹
影片大部分时间都在展示未来世界的概念，缓慢的镜头在光怪陆离、阴雨连绵的街头移动，看得人很焦心。女复制人Pris那妆容再搭配音效真的吓死人，最后Roy的坐化算是升华了主题吧。想到2049要有三个多小时就瑟瑟发抖……
对比辛德勒 少了一份从容 少了一份尊敬 少了一份地位 少了一份魄力 多了一份挣扎 多了一份可怜
故事架构庞大，叙述很一般，逻辑有点混乱。大大滴浪费了Sean Penn这种好演员，估计这部电影让人记住最多的就是Nicole Kidman的美了。
如果继续拍第三部，好奇吉尔伽美什会找谁演。
"别的且不说，单单“冷血狂宴”四个字，就充满了各种高贵冷艳，魅惑狂狷。是落在汤臣一品的白雪，奢华又纯净；是红酒里上下沉浮的坚冰，高贵又美丽……
"赞这句 ""勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。"" 的评论"
看时感动的稀里哗啦，回味时却如同嚼蜡。少用点手段才能留得住人心，真诚才是禁得起推敲的金石。
一般般…… 没别的想说的了
导演太自恋了，郭晓东还算是可以，不过挣点零花钱还是不能不挑剧本，
剧情锡兰，但凡有个人报警，故事都进行不下去
我就是这么不理智
天天叫嚷着人权的美国制造了世上大多的战火和苦难！
有点反胃。感觉有炼铜倾向。凭什么两代少女都要无可救药地沦陷在你一个装神秘装深沉装不染尘俗的猪头魅力当中。少女为了你情愿自我物化拿自己的婚姻为你下注，就凭你会开个破飞机吗？最后挥挥手不带走一片云彩真以为自己多高洁吗，人家十七岁不懂事你也是大龄男宝不会一早划界？醒醒，别yy了。
罗仲谦演这种电影也能一本正经，我佩服他！
说烂也谈不上烂说好也看不出哪里好
学生作品的水平了，还很装
okay~ i totally didnt get it
今天姚明写了新秀赛季回忆录，然后我找出来看看纪录片。姚明的成长经历，跨越各种障碍在NBA立足。
打1星不是我给的面子，是豆瓣给的
结果
最近在大荧幕上接连看过彭于晏、李易峰和山争哥哥的大胸之后，吴磊弟弟的飞机场一出现，本片就已经输了。
真的好烂
无聊死了，建议情侣看
不好看呢！感觉包贝尔很无聊
迷之尴尬。。。。我恨我的强迫症。。。。看完了。。。。快吐了。。。。女主男主们。。。你们能再丑点再傻X点么。。。。
废话一箩筐，战斗画面没几个，看睡着了都。天女兽究极进化没10秒就被打回原形了。不得劲啊！！
结尾也是十分的尴尬"
不应该好奇 美帝本土山寨货
给你一个星了不起了尼玛 我不会羞涩到给你两颗的
从造型、场景、意涵、影响等各方面，不知道拿此片在多少片文章里举例过后，我却直到世界末日前，才算看了。#如何谈论一部你没看过的电影#
并没有说的那么差，两男主还算靠谱，但女主演技扯了点…属于不惊喜但也能勉强看的片子
山寨阿～～林志玲 刘德华现在就没演过啥好片！！失望～～～
我可以说当年我就觉得男主报看吗
稀烂的电影。
暗示以后人工智能会控制人类
"问:你猜如果让我吃101分钟的史，别人会给我多少钱
"【2星】
多年后重温，依然觉得这是最感动我的爱情故事之一，依然觉得两人驾驶飞机穿越森林草原海洋的场景是影史上最美丽最浪漫的镜头之一。
这群人的行为动机未免装逼又生硬
这又是啥？
2014-02-11和你在一起 !!!!cinema16
有翻拍了我的天啊，直接无视比较好，不用看，也很烂。
烂片！！！！
为什么打一星，因为没法再低了，打一星都嫌多
应该是王j大战盘丝洞吧！
为童年买单了，史
能打负分吗？！就是看网友说是槽点多多的雷片才去看的，还能更雷吗
"六老师：我要怎样才能塑造好财迷这个角色？
我为什么要浪费140分钟的生命？冷气开得太足，想睡觉都不行！
唐僧这么老，走不到五行山就翘脚了，哪还有后面的故事！沙僧比二师兄还丑，无半分煞气！孙猴，陈浩民玩烂了的角色！八戒……懒得评论……10分钟可说完的事，硬拍了个半小时……三打白骨精的剧情、乱炖的人物关系……一群现世宝，配上一群网红蜘蛛🕷️眼睛👀被qj了千万遍！
2/10. 不明白为什么一部女子杂技团的演出纪录片（形式上很可能参照了《太阳马戏团》，故事在炫技段落中起到烘托背景和穿针引线的作用）非要插入几笔国产农村题材，瞬间穿越到《喜盈门》和《我的父亲母亲》，很魔幻！
拉了托大的太太太差了
刘镇伟江郎才尽，郑伊健英雄迟暮
说实话，要有负数我给负数
烂都烂的没有水平，从头到尾莫名其妙，奇葩
没搞明白高检搞这个片子啥意思。。我以为第二十条改了呢。。赵丽颖要不跳楼、杨皓宇要不被撞死这事儿可咋整。。这种普法的方式等于啥也没说啊。。还有误导嫌疑。。🤣🤣
白嫖党来打1星，就这么自信～"
大喊大叫，乱七八糟的剧情
2.5。剧情细碎又零散，节奏还慢，所以看得挺想睡觉的。幽灵特效比十年前进步了，但故事怎么还这么老套呀
导演编剧可以说是非常避重就轻了，通过大篇幅描写赵丽颖一家的“苦”，以及阿如那一派的“恶”，成功在一开始就让观众预设了立场，而绕开了“程序正义和实体正义”这一真正的矛盾，绕开了本来错综复杂的真相，通过不断地煽“情”，也绕开了法律中本来最为重要的“理”。但作为一部商业喜剧片还是合格的。
陪闺蜜看的，到现在为止超越抵达之谜成为我今年看过最烂的片，很敷衍不用心，演员各演各的，演技也差男主角像个木头啥都一个表情，完全立不住剧中角色，前面也有瘦身男女作参考了，胖子阶段就那么不走心，相比之下俗烂的剧情都没那么明显了，还时刻透露着对肥胖人士的刻板恶意，浪费时间
预告片就不好看，出于我的西游记情结，还是看了正片。电影1星，多给1星四位老师同框。
剧情莫名其妙，画风好看，反正我没看太懂，准备看完之后去看电影解说了
剧情就是一坨，没有逻辑，和悬疑几乎没有沾边，为了杨幂去看的。
美式主旋律的片子。那句“only the dead have seen the end of the war”很经典。没有什么战争是好的，仇恨是不会终结的，值得我们奋斗的只有爱。还有美国人少当国际警察就没有这么多事了！
很想把编剧拉出来鞭尸的那种 = =、在这个时间就是金钱的人生阶段，花了一个小时半看他，我觉得是对时间的一种不尊重，愧疚不已
我觉得反正是能说的过去，但是肯定算不上优秀。画面和配色看上去很像前段时间强尼德普主演的一个什么侦探电影
穿耳洞真的是两人最有底线的XXOO表达方式了
基本上是个相声或小品，不像电影，相声段子创作很难形成电影叙事的张力。
豆瓣现在这评分真是不能全信了
中国版《熔炉》？不存在的。一个在尺度上有突破的文艺片罢了，离韩国成熟的商业化的煽情手段差了一百个《小时代》吧。什么时候冷静克制成了现实主义影片的标配了？能不能好好煽情了？能不能有个态度了？堆砌一些象征很厉害了？说人话很丢分了？看完这个愤怒？大概是因为我真没明白看了个什么玩意儿吧。
“i think god wants to talk to the bum”“check it out brother.”
画面挺美 剧情不明觉厉
一部呵呵呵的电影...
能学学隔壁的机器人女友吗"
对女主的刻画过于单薄了，以及不希望医生感谢女主。
我高中时候真der，看这种狗东西
对着哈利那张布满皱纹的老脸和稀疏后退的发际线，实在是没有办法心平气和地看下去……爱情电影里的男主角都不需要看脸的吗？何况这个哈利并没有什么特别的才华和能力,灵魂也不出彩，女主角嘛龟毛了点但至少颜够嗑啊，下次请安排一个平平无奇甚至有点丑的女主谢谢（虽然我不看）
故事讲得太套路，感情就显得不那么真诚了……几乎每一步都符合观众预期……
这也叫电影，年度最烂。
费脑子的片子。个人觉得这些梦境都太清楚了，我的梦视点不断在转换，有时自己在场，有时不在。这些是无法用摄影机来捕捉的。
居然是王晶的，真是和一般的垃圾网大没有任何区别了。或者我更相信这只是王晶挂名的东西
2008-3-26 9:42:26 7/7.9(96647)
什么叫国际影星啊（战术后仰
家人们别去啊太难看了，耽误时间浪费钱😭😭
不用看也不想看
冲着乐来的，带着乐走的，天雷滚滚
开头有点吓人，其它都没什么
好好的一个明晓溪 怎么low成这样。。。
三星半吧，好多地方还是蛮亮点的，整个真是闷哭了。。。
一般，没奥特曼啊？？？
垃圾棒子
官鸿演技好差
也许，只有在姚明退役后再看这部片子才是最好的记录。
不拖沓，多来几部这样的也好。
首先，该认错的是我，我当时不应该心急看这部电影，这部电影说实话，没有什么意义，我不知道为什么VIP厅会有一个多小时来放映这部电影，我刚好那天下午有时间来看，看完好坐车回家，爱情片就爱情片嘛，我不知道为什么会有那么多的客串又不是什么励志弘扬中华民族历史古迹为主题的影片，真的一两个小时都不知道我到底在看什么？剧情特别不合理男的在工地打工，女的去饺子厂，剧情告诉跟我们说这是那个时代的爱情，对不起，感受不到，说实话看到一半就感觉结局是什么了，你说在20年前有这样的剧那肯定也是差评，我不知道为什么会有1000多个水客，就想说是个人动脑想一想，这部剧感动你什么了？是他们两个为了见面来回坐车让你感到心动，前面剧情就可以看出，他们本来就没有多少家当，居然还有心情花冤枉钱一去一来，说实话，生活在那个年代的人，现在根本就不会看这种电影，因为一点都不还原
观影体验：140分钟如坐针毡
"不够悬疑，可能是战线拖太长，且为了进一步展现女主角的人生轨迹，剧情显得头重脚轻，落脚于此次暗杀的悬念就基本没了，感觉题材很好，还是靓女和硬汉男的搭配，但两者实在没擦出火花，也没讲好故事蛮可惜的。
没意思，口水剧
IP向一般般
和《推手》一样没有老婆，和《喜宴》一样子女作祟，本片却是我最能感受到“父爱”的一作。明明绝大多数的笔墨都落在三姐妹身上，讲她们的爱恨纠葛和成长，你却能在每一个最细微的举动里嗅到父亲的痕迹。父爱如山，压久了，所有习性也就渗透进去。饮食男女，人所欲也；那控制别人的“饮食男女”，是否就是人最终的“所欲”？
把摇滚乐4大天才之1的大门主唱吉姆莫里森演的很好,相当棒,但基于我不是the door的粉,没多少共呜~
以今天的眼光来看，娱乐性太差，差在节奏太慢，慢得让我无法容忍，尽管在人物魅力、人性探讨、社会深度诸多方面令人赞叹。我并不是慢节奏电影一律排斥，但重要的是有共鸣，而教父系列让我感觉不到亲近之心，这不是合我胃口的那盘菜。
[3.5/5.0] https://www.facebook.com/photo.php?fbid=375850949198943&set=a.273728509411188.62058.186895204761186&type=1&theater&notif_t=photo_comment#!/photo.php?fbid=375850949198943&set=a.273728509411188.62058.186895204761186&type=1&theater
2017年暑假在姨娘家看的，没太看懂。
正如某影评所说，那两个咧嘴傻笑和陈学冬一脸嘤嘤嘤样，无敌....
打斗感觉制作的不太认真
见过这么大手笔的山寨嘛？！更本不是恶搞好嘛？！很严肃的好嘛？！
不是冰封在哪里？
黄灿灿你咋长成这样了！？
额…哈？
我就想看看到底有多烂，郭敬明真的不是好导演。
山寨到爆
国产电影开始讨论AI里的逻辑了是一件好事。
特效技术的确不错，但精神分裂式的中西美学使电影显得廉价且没有质感，槽点满满的故事更是让观众坐立难安。如果说“投资7.5个亿”只能讲出一个比肩《封神传奇》的故事，我由衷地建议后两部还是不要拍了，把15亿投给拉不到的投资的独立导演吧，也算是为中国电影尽一份力了。
评分虚高，情节很一般。但是rember me 时候眼泪不自主下来，，，，。小动物的设定很出彩。
儿子说，怎么新片子还这么差(︶︹︺)
虽然我觉得通篇废话，但也不妨碍我反思了一下我是否有些不近人情了。
那个科林 真逗啊~
（幸好有个标题海报。）"
郭碧婷和向佐越来越有夫妻相了，只不过是她越来越像向佐了，鼻孔更大了
＃没看＃
梦中梦，分不清现实与梦境，如果心有执念那么梦里梦外更难分辨。
这是给韩国小学生看的片子吧   尼玛的中国幼儿园的孩子 都不愿意看了   烂也要有个底线    这逆天的棒子
冗长、沉闷、拖沓、缓慢，每个词形容它的节奏都不过分。比2001好，至少爱情是认真的，视觉感观上，即便82年出生的它，比起现在片子也毫不逊色
看了很久了，因为是一场很不怎么样的片，都懒的评价！
说不出来的不喜欢，就是这种风格太不舒服了
不一定低成本就是多艺术，这个片子却是一般，但也有打动人的东西，那就是纯真，这就够了！
这部电影就是那种烂的非常均衡以至于你一时半会想不出怎么形容它烂、烂在哪儿的那种水平
好好的演员。牛逼的导演。 中国数一数二的群星荟萃！唯美的拍摄！就他妈的差一本好题材！我真想对刘镇韦说“中国编剧都死光了吗”
不是不好 而是过于低龄 不如1
卖老美情怀的儿童片…
我朋友和我说好看，我大概是交了一个假朋友。
不知道为什么六小龄童 马德华 汪粤 刘大刚会接这么一个烂片
看热闹吧，打的很爽
有点太啰嗦了，略显冗长
阿诺在拍2的时候已经火了吧  所以才从反派无表情机器人摇身一变成了保护者 嘿嘿 但是身材已大不如当年了啊
恐怖片要睡着了也是醉了
本片最大的问题点还是出场人物众多，不是捉鬼敢死队的老粉丝不免对一些老角色完全没有认知感；另外相对于前作，本片不再突出特雷弗了，本作顺理成章的以菲比的角度展开了篇章，包括认识小幽灵梅洛蒂结果酿成大祸……
结局有点莫名其妙的结束了，佩服周冬雨的每次自杀，当然傻老头还是很爱她～傻的可怜，另外选了个电影院，两夫妻吵架争执的那场戏份画面卡了好几次，无语了！不是很推荐，当花19块9看看范老师的专业演技。
两星给插曲《我怀念的》 哈勃望远镜 导演大大的拥抱
由此可得：编剧没读过啥书"
2008.8.21 很长的一部电影，里面有马宏
有诗文于段落后，雅。_x000D_
抢银行好玩，保安说，你丫也得带个打火机呀。"
一星不能更多，白瞎了古为今用的好创意。三角关系不明显现在就跟五角关系似的，人物之间的张力能感觉出来剧本层面是有的，但导演给弄丢了显得一点戏剧张力都没有。剧情逻辑太差，软科幻设定，刘仪伟的警察演的像90年代的。段博文更是这么多年了还不会演戏，郭碧婷勉强摸到了演技的门，但是架不住脸硬伤太多，离开优秀的电影打光到网大层面脸就没发看。真没法看，天雷滚滚。
港剧爱好者找到了武侠，共产主义者看出剩余价值，宗教徒则发现了禅——但其实他们都没看过《攻壳机动队》
看到最后像极了一个打着科幻犯罪片幌子的一个玛丽苏傻白甜剧"
搞笑居多，教育意义一般。
一般，看不进去，浪费我钱，剧情乱七八糟，
从头烂到尾，不知所云，什么时候娘娘做主角的电影能够不烂？
演技有待提升。那个小孩死了探脉搏不是放在下颚骨上的。。。。。
看到傻X teenager毁灭世界就看不下去了
一看你的名字跟海报，就注定是烂片的命……看完预告，都无语凝咽……全片下了，也真是烂出了自己的风格。可喜可贺"
演员和故事还行吧，感觉就是套路和政治正确太多了。
亮瞎我们眼睛，导演必杀之。
一直会想起，毛姆的小说。那个时代特有的印记，时代造就的人与事。至今都是如此……
还可以，比较平淡
想起了东方华尔街男主教传媒公司炒作的套路
差不多也是不喜欢看音乐传记片的原因，电影的容量还是会打破音乐的想象力
前段是真无聊，我怎么给第一集打五星的，情怀很重要，但是也撑不起剧情。不过当普通好莱坞电影还行，过瘾就算了
小米为什么有了一万块钱不换个工作还去买身份证维持600不到月薪的工作？？
就一条回旋镖狠狠抽lek的脸我就能给及格，什么长大迷茫就会导致数码兽伙伴消失这种赤石设定就该背狠狠背刺
"好难看 难看死了 再也不看
剧情平淡如水，全篇用一堆梗硬凑。承诺的不玩情怀颜值是在打自己的脸。但是主角本色出演的财迷到时可以！！
两个人莫名其妙包了场，能看是知道，一星给风景
看完演员请就位，愈发讨厌郭敬明
除了天台一场，全片既无聊又混乱，笑点也挺尬的，个人非常不推荐。
浪费钱，真难看，我特么怎么会花50块去看的，静初姐姐你不是卖保险的吗，怎么到后面就开打了，为什么啊，还有老佛爷啊，没事拿假的运着玩啊，人死的多你乐呵是不？
建议豆瓣早日出台打负分系统，纪念该片已经刷新烂片极限。先不说后半部一直都是替身演员演，胡歌等人露个脸就消失的闹剧，就算是前半部露正脸的片段也没看出好看到哪去，翻新金瓶梅也不是这么翻新的。烂剧本，烂故事，浪费演员，浪费观众的时间。
花钱来看她们坐火车的，一点剧情都没有，全是在火车上度过的，还不如我自己去坐火车呢
标题出现胖不和谐 那就拆成月半好了
很奇怪的一部电影，很想知道那个奇怪的山洞究竟是怎么回事，还有那些山里的雕像和猴子。 英国殖民下的印度，英国人的虚伪文明，印度人的卑躬屈膝， 文化的碰撞。。。2014.07.11. On the train from windmere to edinburgh
向太让拍这种电影吗？
透支人脉，浪费时间。
而我我真的搞不懂。应该是法治片吧。为什么要加一些根本不知道笑点在哪的喜剧元素？？无聊。。。"
"美国有雷神。。
挺脑残一故事。我承认，我是因为高圆圆才看的
你说成年人的片不是，儿童也不是，用奥特曼做噱头，看了40来分钟一共变色的次数就1次，没什么看点
剧情很一般
请列位看富有喜感的标签
没有想象中搞笑，明星云集倒是都很捧场。
一般，以为有奥特曼呢！居然没有
专一的郭敬明，即使到了40岁也不改变15岁的审美。
要不是最少就是一颗星，我根本不想给它评分
开始喜欢姚明
无聊啊！！！！！！！！！！
除了赵丽颖都挺好，赵丽颖太出戏用力过猛
剧情过于重复，没什么集中思想，不知道要表达什么，让人感觉再也不想坐火车了，就是喜欢女主角才去的，没那么多惊喜
郭敬明总爱搞一些特效假长镜头，眼花缭乱却毫无技术含量。范冰冰的脸简直p成了关晓彤，各种出戏。你说烂还有点逻辑，你说不烂吧，却没有什么可夸的点。只能说挺郭敬明的一部电影。一星半。
特效还可以，但是剧情真的不知所云，看来有影帝影后也不能拯救烂剧情。
更新一下，还是打两星吧，就当我的钱打水漂了———其实就值一星.....另外两星，一星给我花的钱，一星就当是给高中痴迷爵迹这本书的自己吧。也别跟我说小说难看，也别跟我说电影涉嫌抄袭，也别跟我说演员演技有问题。都不重要了，重要的是高中时候的我的幻想，成真了。下面要说真话了（垃圾gjm，拍的什么破玩意儿啊！就你这还能上节目当导师？你搞网游呢！剧情也是烂的一匹掉糟！你好好的改什么书！改的驴唇不对马嘴！还卖楼拍三，你先把三写出来吧你！）
虽然睡着了，但是我支持我男神了！
可以一看，见识下女的意淫的最高境界，比sense8意淫得更胜，但强在故事流畅，画面可观，异域风情。个人自传的极度美化，强烈的选择性回忆和倾向性叙事。风格也是重情感轻逻辑，事情的转机都莫名其妙，自己就是猛啊就是虎啊就是有个人魅力啊，就是能征服很多人万人敬仰万人爱戴，谁都为我感动。手法或者说女生记忆的点都是场景，别人说的一两句话，自己说的一两句话，特别有哲理特别有深意有范儿，纯是这种中二的瞬间的连串。自己有钱，找个朋友男的结婚套利，到异域非洲去，经营庄园，丈夫乱搞不务正业不回家，自己有魄力有胆识有学问，不仅经营得好，组织干活，还跟酋长、某民族的大小人物打成一片，收获仆人的忠心、小孩的爱戴，自己圣母心爆表。自己有勇有谋，鞭子抽狮子，没练过枪就当机立断一枪打死冲锋的狮子。带着一堆餐具辗转，仆人一会儿
真的很不好看。。。
战地记者
哈哈哈哈，名字和原神有的一比。
明知烂片，但是看完了，嗯能看，不过很多场面尴尬
They r home.For God's sake,the fucking journey is over.I can't understand this movie in 22 years old.电影这种东西，需要时间。这部片子最美的地方就是他们回到起点的时候。
估计没有下一部了，已经没啥可以致敬的了，除非把自由女神再搬出来和哥斯拉对打。
最低就只能打一星了吧，应该有0星的，就是给这部片子。
三俗都俗的不好就不好啦
看到郭碧婷就应该撤，肯定是烂片，就是被倾家荡产买瓶子给震撼到，想知道是不是真的花二十二万买了
还得是小七啊
20110707，困啊，看来还要再看一遍
烂片避雷吧！
就是在卖回忆情怀，一部高燃的动画变成抒情的讲故事。没有什么战斗，进化也只是卖情怀，和第一部差的太远了
？？？把女人当赌注？？？然后这部电影到底想讲什么？
有个评价笑死了：“跟其他一星的贺岁烂片比起来，老郭这个看得出很有诚意。但还是想说真tm的烂啊！”吴京和吴秀波的搞笑反而胜过一众笑星。
笑死，这马屁拍得响啊！爹上有爹、爹上有爹，都是下面人执行的问题～ 最大的爹一定是最无辜、永远被蒙蔽的，他老人家要知道了，一定会及时修正的！
"在我们看到的这样环境里，没有一个人物是值得同情的
消费情怀 浪费时间   两个都有嘴 就是不说
不怎么样不推荐去看
看了半小时，处处是摘抄来的对白格言，很尬的桥段，很尬的逻辑关系，很尬的思维，很尬的剧情定义.....一句话：很尬的逗B片。
动静吓到我了。演的没吓到
还挺搞笑的。每种爱情走到最后，都有其必然性了。
超烂 太差了
太粗糙，贾樟柯的艺术风格，呵呵哒。反而我更喜欢《山河故人》。
中产叙事，装腔作势。主旋律电视剧伪装成的电影，每个阶段、每类人群都浮光掠影，涉及的问题也不痛不痒，主题说穿了无非就是稳定压倒一切那套，要相信改革、重视家庭、埋头奋斗，顺便居高临下地表露一下对竟没过上他们那种生活的人的虚假同情。看在央视国语配音的份上原想多打一星，一瞧9.4的离谱高分，还是算了吧。
题材本来还行，就是台词太尴尬了，有些地方真的是看着尴尬症都犯了。。。
索尼百年为了凑大IP而拍的吧，主角团居然有老中青三代呢。
只有我觉得一点都不好笑吗，看完五味杂陈，职场就是很现实啊，还有最后那个女孩子辞职离职也不现实，当外包三年又三年，好不容易转正却又离职，拿自己开玩笑呢
。。小品电影，，为这点醋包这大顿饺子至于吗。。剧情逻辑漏洞好多好降智，，世界是一个巨大的草台班子。。。谁恨马丽吗按的什么人设啊，，至于吗看得脑瓜子突突的。。唯一能代入的竟然是雷大头，窝囊废不是舒适区是特么统治区好呗，这样高光还全给你了。。。最喜欢的戏是张译马丽饭桌那场，和郝秀萍跳楼那场，，全靠演技撑着。。好一个理想主义好一个落不到实处的美化，不是法学生都要被创s了，，我只能说社会立意+1星吧。。我特么50块票钱啊😰
呜呜呜，好桑感，唐僧和孙悟空最后没有在一起……
所有昆订的电影都装逼得让人做呕。对白总是mouthful. 人物总是给unnecessary long closeups.  看着开始就觉得熬不到结局。"
剧情十分歹毒，
"西游记那么多人，逮着一只猴薅
投资方的脑袋真大
那个年代来说不太精良的特效还算是一个卖点，满天飞的警车镜头给的多了些，加上乱七八糟的建筑让影片的背景显得凌乱不堪，故事拖沓，男主是不是蠢了些，没了枪就只会跑，各种吐槽点，但是总觉得算的上三星
明星不要钱系列，整个剧情就突出了四个字，随心所欲。不过还是支持老郭（我是指相声），三颗星鼓励一下
不好看[难过]
会烂成这样？是我的审美变了还是黄灿灿变丑了？
：【十部祭奠青春成长电影】《牯岭街少年杀人事件》《牛仔裤的夏天》《菊次郎的夏天》《毕业生》《花与爱丽丝》《情书》《十七岁的单车》《阳光灿烂的日子》《西西里的美丽传说》《留级之王》时间流逝，唯自己的青春永留在心。
朋友叫去看了个第二十条，片子很难评，怎么说，这两年审查制度之下所有国产电影都不好评。就只能说，题材是有计划地讨论了个进步的实事，但讲述过程用的是最陈腐和古板的价值观。
超级垃圾的影片，和奥特曼一点关系都没有，几个女的在那打来打去，而且一个比一个演技差，还难看，骗小孩儿的编剧和导演，你们的良心不会痛么，太差了！孩子看了十分钟就**了🤢，最差的一部电影，一分都不想给，吐吐吐
一点都不恐怖，骗人的
这年头啥都能叫电影呗就
三星给妹花，剧情脑洞蛮大，但是部分地方有点秀智商啊！
为什么？
不怎么好看呢
我记得以前看觉得特别好看很浪漫的，现在女性意识觉醒后再看只觉得很多地方emmmm，确实是中年男人的浪漫爽片啊
无耻的水军刷分
其实是许多年以前在电影院看过的片子，当时看完以后脑子里想的是自身视角的局限之类的奇怪东东，估计现在看完以后脑子里第一个想到的应该是那种奇怪的非洲土语……
太流程化了，大boss都没冻结实就化了。小姑娘那条线有意思，灵魂不灭，爱火不熄。
模仿都模仿不好
中间的部分特效。唉。
什么叫国际一星啊？战术后仰。猴洗不姓章，姓六。你不是西霸，你是西八。
预告诈骗……我真的很想溺爱但最后能溺爱的只有主题曲了，加一星吧。
洗钱大片，为啥没有零分
Lean一贯的温和与壮美，但是看了原著后就是无法把电影看下去，我心里的印度之行是另一个样子，倒是Judy Davis开头的一侧头真是把书里面的Adela带出来了。
这个真的很一般，朋友拉我去才去的，为了看电影而去的就倒霉了
没剧情，笑点低
一出“喜剧”！"
#FIFF#影片很精巧，但是回味很少，片子也没必要弄这么长，可以精简些。
最近看了<此地无人生还>,觉得自己还是无法了解天才,愿Jim Morrison在拉雪兹公墓安息~阿门
这拍的是个啥。。。看了半个小时实在看不下去了
吐槽的话大家都说得差不多了。我只想说今晚刷牙时哼的居然是这个主题曲，救命啊…
这难道不是在宣传反对身材焦虑吗
《富春山居图》要是看细节你就输了。虽然人家是一个全部由细节码起来长达两个小时的3D国产爱情动作科幻惊悚乡村伦理悬疑战争片，两个小时下来你记得的可能仅仅是林志玲几十种妖艳造型的变化或是各种植入广告，但毫无疑问，这是一部中国特色社会主义式的碟中谍，当代“电影人”向国际看齐的一部影片
不好看，一般般
剧情一般，特效虽然有，但不够震撼，因为场景太大了，显现不出巨兽的压迫感，要看睡着了
其实是闷骚的文艺片，节奏慢，情节单调，斯佳丽约翰逊美得没天理，寂寞老头有贼心没贼胆，美女也迟早给她老公戴绿帽子。
被这个【武汉大学樱花女神】丑哭了，长得比剧情还难看十条街。
我居然看完了...劇情各種跳躍，特效坑爹，演員表演浮誇，不過當搞笑片看其實還過得去...OTZZZZZZ
用化妆变肥简直是毫无诚意到变相羞辱。
比小时候看的根据印度神话改编的日本动画片《天空战记》差多了
菲比妹妹真的长得好好看
灰姑娘现代版，剧情老套，也就晓彤的颜值能打，5分吧
剧情一般，还行吧
角色层次单一，矛盾硬来，探讨的爱情还停留在幼儿园阶段。
没意思。主角智商捉急。
也许期待太高,所以有些失望,不过Nicole真的超漂亮
唐僧太老了呀。妖怪真吃的下吗？低配版的妖怪不行了呀。
山寨版的环太平洋，不过女主倒是长得还不错
王晶已经没有下限了，如果所有电影人都像这样只求赚块钱，毫无职业道德，那整个电影行业会变成什么样？这种垃圾应该被电影业驱逐
这片大概是中国电影发展过程中的一朵奇葩，一部口碑之烂，烂到所有人看过之后都在拼命吐槽的电影。
上一次看类似的影片是<欢乐喜剧人>。这片子16年就拍好了，如果17年上映还能蹭点猴子热度。现在才上映，怕是在侮辱观众智商。
从电影的角度挺差劲的，一个小时都在吵架而且都是和剧情推进没关联的吵架，三个案件剪辑特别混乱，而且所有的冤案翻案都是李队长一句话的事“人民举报了”“学校查清楚了”，投机取巧。更不谈最后杀了人的无罪释放这种严重不符合事实的内容了。但这个电影还真不只能光看拍片水平，他就是给雷佳音最后的演讲搭一个平台，讲出人民的心声，作为张艺谋给人民检察院的一部政治作业，是一部优秀作业。
没看过，纯粹跟风打分
这玩意儿也太稀烂了吧……
"
最好看的是移動城堡。精細繁復的畫面和歐洲風情，有種遙遠年代看西洋鏡的眼花繚亂新奇感，倒是挺難得的。"
没有最二，只有更二，一部检测你是否智商为零的电影，真是块试金石呀！！！！
这个黄鸟人怎么还不黄
再也不要看宫崎骏了，喜欢不起来啊。。。
整体特效有大幅度提高啊，故事略悲壮，唯一不足的是为什么刻画人物这么混乱，一直到看完还是对每个角色云里雾里的。
男主人设割裂，在外面好好先生，回到家化身毒舌小王子➕暴躁老渣男，不和媳妇抬杠你能死？故意制造矛盾，和女同事啥事没有偏要遮遮掩掩，为了吵架对工作都能不管不顾。为了那点可怜的笑点，夫妻俩每次同屏都要吵架，凭这一点能在近五年春晚小品中拿冠军。把所有男主家庭戏删了丝毫不影响主线，为啥？因为踏马主线在前一个小时就没咋动。女孩放在男主家里照顾，就突然丢了，只能说编剧不会写就别写，咋你也觉得把男主老婆写成狂躁症已经很过分了是吧，家庭主妇是会有脾气，但不是弱智谢谢。俩检察官出门不带证件就算了，还非要男主在那和保安来一段阿巴阿巴，震惊老谋子一百年了没？前半段絮絮叨叨，中间主线磨磨唧唧，跳楼之后剧情跑得歘歘歘都是火花，眉毛都要烧着了。台词里说大家都举报了，连个画面都没有。结局ppt歘歘歘，没有包饺子差评
导演戏太多，圈里水太深。
这不还是奸臣蒙蔽皇上那一套嘛
失败不失败的人生 颠倒不颠倒的单宁 女人独白的一段 节奏和氛围挺不错
黄景瑜好油腻啊
完全本着搞笑娱乐看的，还可以！
郭敬明，你头顶有只鹰
电影一般般  经典的国产恐怖片
"尴尬。
打戏、制作、人物塑造、剧情乃至笑点都毫无新意，可能王晶真的只是为了圆梦才拍出来的吧，不然没道理拍一部这么土的网大。
看你妈比枪手死一堆！！深更半夜盗老子豆瓣账号，然后用我的名义给这破片五颗星。现在发枪文都还不够，分原来都是这么刷出来的哟臭不要脸！！
看了你就知道了
两种典型的男人。一种克制、有品、真实但不如意。另一种放纵、粗鄙、虚伪，下半身思考，也得意也狼狈。在一个发达国家，鲁蛇的不如意也能如此法式 @2019-06-24 22:32:52
垃圾！！！！！
不够悬疑和科幻吧
这动画效果也太吓人了吧？
紫电，这玄真火焰，再说雷神我把你灭"
惊雷，这通天修为，我锤神把你一顿锤
这部根本没戳中我的点 ＝ ＝
男主全片的行为尴尬到令人发指，女主除了看男人的眼光不行以外没有任何缺点。
皮还行 馅一般
一星都不想给
六老师一身红衣，弘扬西游文化，传播正能量"
剪辑乱得一塌糊涂，似乎是心迷宫尝到甜头后，就爱上了这种混乱的叙事方式。故事刻意隐晦，但是电影是给人看的，并不是所有观众（应该说大部分观众），没心思和导演玩那么多兜圈子的游戏。悬疑包袱很刻意为之，然而却不高明，甚至有不能人物脚本前后不能自恰的嫌疑。
一般 已经忘记了 演的什么了
原谅我受不了逼叨叨，原谅我看的想睡觉，原谅我觉得结构故作高深，原谅我认为这是烂片。
独创卖点：如此卡司取景果真能拍那么烂？一扫国片薄露透弊病，开辟意识流大法，剪辑相当之实验。延续机器侠未来警察科幻神路，传承回马枪十二生肖爱国情怀。早熟村姑，制服少女，白毛妖鸨，女侠静初秀拳脚，百变志玲魅叫床。眼镜莫名秒坏证明多半只有字幕是3D。院线邪典发轫之作，最高评价一星奉上！
不要比较。花絮有意味。有意外、困顿、干扰。_x000D_
首部进入联合国总部进行实景拍摄的电影。
漏洞。有漏洞。还不错。皮衣太装。不透气。剧情在当年看来应该还算有创意吧，但细节不是很好，不是很符合写好剧本的17步。创意和主题比《黑客帝国动画版》差远了。
一般吧，一点也不好笑
要记住也有这样的电影
洞的意向有些刻意，作为改变所有参与人的节点，有些无力，但角色站位还是很正确，没有脸谱化，主要角色都有成长弧度
农村孩子小贵到北京快递公司工作，公司给预付了一台高级山地车。一天到洗浴中心取件时发生冲突，出来还发现自行车丢了，快递也没送，经理决定开除小贵，而小贵承诺一定找回自行车。小坚生活在重组家庭，父亲承诺给他买车却多次食言，小坚偷了妹妹的学费买了一辆二手车。小贵老乡偶然发现小坚的车正是小贵那一辆，小贵一次又一次偷了回来，还暴露了小坚偷钱的事，因此和一帮混混结怨，最终协商两人轮着骑车。妹子被黄毛拐走了，小坚挑衅被群殴，小贵也被卷入，车子彻底毁了。无语的情节，不找警察吗，不找二手车贩子吗，而且就算两个人轮着骑，小坚不是只有上学放学路上才骑吗，白天上课的时候小贵就可以骑了。
不知道演的是啥玩意，强烈不建议看
如果没有沈腾 看都不会看 还买了个vip厅的票浪费了 失望
每每看到这种就想说为什么豆瓣没有负分。除了主角名字，与原作没有一毛钱关系。快进看完的。
粗制滥造的一部剧
无聊的时候看看电影真好，跟着剧情喜怒哀乐，不错，有和我一样的吗？
多么的王家卫和老港片，粤语霓虹灯电子乐萨克斯风，放在西片里特别边缘，放在港片就时髦得不行，几乎一路脑补着男主是张国荣，瑞秋是张曼玉。欧美人太粗壮，毛多汗多，少一份阴柔之美。美术灯光真厉害
越来越讨厌这类片子。。。
也就那个吧哎挺那啥
【2】先不说为啥只敢讽刺大厂裁员，本身好好的讽刺喜剧怎么就变成正能量英雄主义了呢？贪心让一切变得虚浮。
讽刺确实是讽刺了，但更多的是尴尬，完全不觉得好笑，看了结局更想问一句:你的未来不是梦，你信吗？
看的我睡着了快…
足以被载入史册的中国电影里程碑式作品
故事和影像不匹配，故弄玄虚，非要把一个小品故事包装起来，几处黑色幽默的段落硬贴一样。
下了放在电脑里好几年，打开发现居然是配音版……间或还冒出两句原声让我感慨一下配音可以直接让电影将一个等级。最后应该把女人写死作为她弱智政治观的惩罚。
整部电影不可信、很宣服，既无聊又乏味。电影原本是讲在交通跟通讯都不发达的年代，一对分隔两地的新婚夫妻在中秋节假期都想着给对方惊喜，于是他们同时买火车票奔向对方，发现错过之后又再次买票回到自己的城市，各种期盼、各种错过、各种回忆。 这样的题材无非就是很纯真或者很感人，可是导演选择了一种很悬浮的拍摄手法，一路上吵吵闹闹，他们遇到各种各样的人，你不会觉得对剧情是加分项，只会觉得画蛇添足、繁琐冗长。当两个人一而再再而三的错过，你不会替他们感到难过，只会想着这俩人既然这么没有默契，要不然重新考虑一下这段婚姻是否合适？中间穿插很多人物和故事，看着看着就觉得有点看不懂了，很懵！大家自己考量哇！
爱你酒周伴
我真的不知道该如何去评价这部电影.....真实而又残酷.......我看到的只是社会的不公和个人的忍耐......所有的一切都掩藏在阿贵的双眸中吧......
"爱吃火锅的我终于等到了火锅，趁热尝了口汤，摆盘好看，可惜微辣不过瘾，这顿火锅不尽兴。
整体来说特效和动作还行，但是最后孙悟空打个蜘蛛精还要唐僧（佛）帮忙，这个就太掉线了。更何况孙悟空都被吸进妖怪肚子了，妖怪简直是自杀，结果反而是孙苦苦需要帮忙，狮子精，铁扇公主，蟒蛇精怎么输的了解一下？
还以为女主是郑爽呢
不是中美合拍，欺骗我的感情？
做好功课，耐住性子，再去看
就看看冻住的纽约
太理想化了
一点都不恐怖！浪费我时间
流畅，也算精巧。但情节老套，笑点又不突出，也就是个中等水准的片子，实在想不通缘何评价这么高。
不好看，但粉丝向不想打两星。
做英语口译的应该都听说过这片。妮可的每一个镜头都美得惊为天人。  译员有这么大来头还是天真了，现实里联合国会查不出背景吗？所以主角光环太强大了  不过妮可是真的美
什么玩意儿
抵制此片。一个演员犯了如此严重的罪行，还能当主演，还能上映。这是对国家法律的蔑视，对社会道德的践踏，公平正义何在？
一起 凑合吧
有些电影真的看不下去啊，这拍的什么玩意儿？？
环太平洋环大西洋环印度洋环北冰洋环喜洋洋才是真正的赢家！
胖女孩不仅做什么都受到别人嘲笑歧视偏见，然而心地善良的她因为巧合遇见了童话里的魔法叔叔，赋予她享受变瘦变美（世俗眼中的好身材）之后的不论是出于虚情还是假意的美好体验，然而守恒定律不会因为童话就失去作用，得到不属于自己的，必然会失去已经拥有的。痴心得到永久的好身材，却也失去了本属于自己最爱最珍贵的人。最终，幸运的是一切还有机会回到最初，喜欢你那么久，怎么舍得失去。其实立意不错，但是剧情真的还是有点俗套，好在关晓彤真的很美~
挺吓人的电影，情节一般般
0分片 不想多说
在中国能不禁吗"
只是男主角应该演的不错也很相像"
整体的感受就是简单粗暴：简单粗暴的同袍神话（因为“圣战”已难以为继），简单粗暴的快速剪辑和视点分配，对索马里社会和索马里人的简单粗暴地抽象化（异域奇观、无个性的暴力群氓），以及对当代反恐战争“简单粗暴”地实景还原。
对不起，出版商又恶心到了我"
很心酸，但是结尾很不合实际。
职场高压之下的人人自危，裁员漩涡中心的小心翼翼，阴差阳错之下的滥竽充数！虽然电影整体架构脱离现实主义太远（怎么可能有如此天大的误会），并且充斥着不少脱口秀烂梗、低级笑料以及夸张设计，但不可否认其高度坚决的剧本执行力与以及对同类别群体的强大感染力。「鹏客」组合之于我们初代的《屌丝》《万万》粉而言足够磁吸拉满，换而言之即便两人钩扯羊皮两个小时的冷笑话我们「屌锤帮」依然爱看。后面的强行拔高看似大可不必实则却满足了不少人内心深处纯净的理想主义价值，毕竟放弃百万年薪充当「救世主」是大多人只敢梦里过过瘾的事情不是吗？（万达W+会员16.9的超前点映还送罐青岛纯生，对比隔壁《亮星星》76.9的天价IMAX预售果然堪称跨年届一股清流，这不香吗？）
一般般，感觉看不懂
"叫盘丝洞但是我感觉再看三打白骨精
这种本子，真的就是那种垃圾电影人的极限。
傻逼电影，超长，浪费我时间，再也不相信豆瓣评分了！！！估计爱的人都是摇滚粉吧，而且是自己觉得牛逼的那种
玛丽苏经典，苏到麻木。青春校园的玄幻剧情，做作 的表演和剧情，反面案例的必看烂片。泡沫之夏
这一版实在是看不下去，主演全都丑死了，最重要的是演的真的是超级烂！黄灿灿也真的是照骗
第一次去汽车影院 在车里看好难受🤦🏻‍♀️ 感觉电影也很不好看
太可惜了。"
这是我完整看完的最烂的一部电影
看的好困 海妖唱歌好听
这什么玩意，要啥没啥。
眼一花以为是太平洋
什么时候中国的法制片犯罪片能够跳脱用感情渲染结尾的处境，而是让正义一方靠着完整证据链来压到非法呢？
都没有负分，真是委屈了北大高材生呢？！话说最近有人为了把《爱情公寓》电影刷下来，居然开始给这部垃圾打5分了呢？！
喜羊羊与灰太狼国外特别版
这种纪录片和bbc的差太远了
he tui
不好看，没意思。
我实在看不起那些因为演员颜值给高分的人，你们自己吃翔就算了， 还非要说这坨翔多漂亮，想让我们一起吃就真的很过分了，翔洒了金粉也是翔啊……
2024还能拍出这样的片，厉不厉害你索哥
不知道呢 感觉很无聊 笑点的很俗
🚾😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
来晚了，不好意思！
我终究还是个肤浅的人，印象最深的还是影片最后托托的母亲希望让托托安定下来，而不是和那些乱七八糟的魅力却不爱他的女人们在一起。所以就是说啊，当你拥有一段刻骨铭心却不得善终的初恋时，日后不管遇到什么样的人，都试试不能替代的替代品而已。托托年轻时的样子有没有点C罗的影子？三颗星不能再多
典型王晶屎尿屁，两星畀果啲昔日的演员
全靠情怀撑着，看完我都怀疑2代是不是得罪谁了，被这样对待……
星际穿越星际旅行
这种一上来给你怼一群人的作品，是非常非常考验导演功力的，如果在短短2小时，让观众记住并区分不同的人物，并捋顺故事逻辑，这点非常难。emmmm，反正身为一个年少轻狂看过原著的读者，我分清了人物（靠明星的脸和原著的记忆，勉勉强强），但是没闹清楚在演什么（上一部我还捋顺了，叉会儿腰）。实际上建议一下不知体系的郭导，考虑拍成长篇电视剧？
你们都错了！华仔出演这片是告诉世人，他老妈被导演绑了！！！
唉！两星打给罗家英。
用《建国大业》的阵容拍了一部《逐梦写手圈》，郭德纲敢署名导演，实在是勇气可嘉！
说句政治不争取的话，“我觉得还行”
为什么这么烂，我在沙发上睡着了。表弟要看的，他说还行。
苏菲到底在干什么？
土味废土
罗列和堆积明星并不是电影，或者可以叫纪录片。郭德纲一直是个斗士，他也幸运地得到了他追求的。这很励志。但是电影不是相声，如果方向错了，越坚持越努力，就会越糟糕，会逐渐失去他引以为傲的人气。
立意很好，其他的稀烂
可怜了韩庚一张帅脸，前半段还行，后半段就开始崩了，华而不实，空洞。有时候看韩庚竟然还有点像我们的kimi。。。
我倒是更喜歡原著的感覺。（這電影基本上是在和原著唱反調。。。話說tmd爲什麽這種題材都能拍的這麼沉悶？——雖然這應該是故意的吧，我等著我能欣賞這片子的日子。）
一般般吧，恐怖的时候都不敢看
黄灿灿到底是什么鬼，再跑男里第一次知道她的样子，然后竟然拍了一部毁三观的《灰姑娘和他的男朋友们故事》。如果是网红，建议以后不要再拍电影了，浪费人力物力，我建议网红们学学奶茶，那才是正确的方向。
非常震撼
剧情真的很一般
三星半，半颗星给他塑造了这种类型片，事实证明，我是看不下这种三个小时一直重复一件事情的电影的，这部电影告诉我们黑社会是这样的，冲突、火拼、落败、报复、回报复、再报复、再回报复。。。。。。
还可以吧 反正去看也不是真的看电影 注要是陪妹子
不错"
牛逼哄哄的烂片。
家族与梦想的冲突与和解，果然能击中大多数的人。可对我而言，家族是羁绊，梦想是虚无。从小到大就对家族、亲情无感，对死后是不是被人记得更无所谓。所以，这部皮克斯与其他的皮克斯并无不同，都是些惯用的煽情手段，带来廉价的感动。
看过评论之后我决定先打个一星然后冒着生命危险去看片花
到底想表达什么？价值观扭曲，让人看的不舒服，胖子就没人权了？非要瘦身成了瘦子才可以？
有范冰冰参演的电影我都不会贡献票房，等电脑下载看得了！
这你妈必须一星好么！全宇宙都阻止不了棒子了！！！但是老子真的笑了！
除了视觉以外的一切都很恶心..
我这么宽容的人,很少刷一星的,可就是给了你
不知道打几星了，前一个小时真的很好笑，后一个小时也真是尴尬。
#IMAX Squad深圳团#
异地恋真是不容易，除此啥也没看出来！！！
我又一个妹长大了演恋爱脑...
这个电影多年前就想看了，一直没有下载到，后来下载到又没找到字幕，今天终于看完，看到这么高的分我就是好意思评价了，不喜欢用这种方式来拍电影。
从来对科幻爱不起来 这部观影体验还让人难受（画幅 镜头等）配乐还蛮好听 为了阐述科学道理而讲一个亲情故事 更喜欢是 给你讲个好故事 包含科学道理 的电影 而不是这样。
也许我在一个错误的时间点看了教父，以后再重温吧
剧情单薄，演技缺乏张力，爆炸画面还行，观看途中有人离场，我是边刷手机边看完。国产战争有待提高，鲜肉还差点意思。
整个故事节奏叙述得很平, 没有大起大落. 加了恐怖主义啊种族啊爆炸啊之类的热门元素.
为了数星星没快进，这已经是对郭老师最大的褒奖了。
所以想想国产科幻要走的路还很长，特效、审美、逻辑、易懂一个不能少。"
霍桑侦探从何晓，编剧上帝给视角；女贼艳跳钢管舞，坐怀不乱笑面虎；美人薄衫光腿跑，擒拿鞭腿互拆招；直男导演猛搓脚，光是打架不够骚；天台积水涟漪起，灯光音乐气氛造；探戈伦巴华尔兹，搂肩顶胯一握腰；剧情发展有点迷，主角心里小鹿跳
当初电视剧版没给五星真是眼瞎
烂 像是用来洗钱的
深深的位面隔阂。
为了马修-麦康纳老师去看的。这种设定就属于戏不够神仙凑。自己虚构一个时空和世界，无论怎样都能圆回来。所以如果你不相信，那么从开头就是无聊的。失败之处在于，本来应该是硬科幻的问题去用硬科幻解决，但还是被文艺帝扯到了爱与人性。
接受不能，碍于经典之名，无法理解昆汀。〔2015.11胶片版〕再补，提一星。
82年竟然能做出这样完美无瑕的特效。女主角很有气质。其余的太晦涩了。
哈哈，现在国外也爱搞山寨片了，这个怪兽假的比奥特曼打的怪兽还假。最近好多山寨电影，还有一部叫特种部队的崛起。
严肃话题里演家长里短的小品，简直太地狱了，两个检察官忘记带证件，没保护好证人，最后造成了这么严重后果，却好像被冤枉一样？还有那极强的男女刻板印象，令人生理不适。张艺谋仿佛是尝到满江红甜头一样，喜欢在春节搞这种喜剧诈骗。
"人们评论大多是男人的浪漫什么的……俺果然感受不到哟~_x000D_
这神样的山寨水平几乎要赶上我大天朝了呢~
烂到词穷  ，棒子真不要脸
剧情需要更亮眼一点，不生动，看着看着就会觉得睡意来袭"
没看过比这更恶心人的电影了。。。
烂片之王
Try not to read too much into it; it's just about an affair on a biz trip. Painted JP in a completely different shade which i can't say i'm enjoying. Kinda stereotypical, but I guess that's how a foreign culture always appears to us. Came to think about it, it's so Freud.
跟这位导演说再见。都说这部电影比前作如何改变，而我只感觉到了一如既往的刻意，如果说前作在剧作上还给人眼前一亮的感觉，那么这部电影就是一味地堆砌了，想努力变得制作精良，光影等方面更靠近“电影”，然而处处都是痕迹。也有亮点，比如那个从黑洞望出的镜头，深渊也在凝望着阁下。汗毛都起来了。
这是院线电影？女主因为帮小男主不被校园霸凌，陪他一起吃饭，结果人家瘦了她吃成个大胖子，因为喜欢的男明星是个看脸的轻浮浪荡子，她就要为了人家减肥，路上救了受伤的小兔子进入爱丽丝的仙境，兔子给了她一瓶定型药水变瘦变美，代价是只有10个小时，还会让喜欢的男主慢慢忘记她。女主发现男明星有女朋友跟她只是逢场作戏，幡然醒悟真爱是男主，二人双向暗恋解开误会happy ending，要剧情没剧情要演技没演技，只有男主帮突然变胖的女主隐藏身份时的玩偶兔子装能看，非常可爱
一星给我公公张国柱
"镜头感不错，故事太单薄了。_x000D_
看不懂的剧情😳
演员还说错词，无语
这种颜值拍什么偶像剧，辣眼睛
对不起，真的是看得我太难受了！
屎，毒舌为了恰饭真是没有底线。居然会去解说这种片子
实在是太差了。各种用了八百遍的五流桥段凑成了这么一部电影。毕老师12年弄得剧本，换成我的话，一个礼拜都能拼凑起来。
拍的不咋滴，不值得一看
补标，真人蜡像CG奇幻片。原著就是烂屎一坨，当年不知道怎么捧起来的，现在电影又是狗屎。
全是冲着梅姨来的，看完后表示实在本片有被高估之嫌，配乐、摄影的确配合的很完美，再加上摄人心魄的非洲美景，外表上的确令观众过目难忘，但这样一个坚强独立的女性荧幕形象，老是带着点儿被过度消费的简爱的影子，回溯本源其实不过是环境所迫而已，一个单薄的故事线被填充到160分钟，实在冗长了点儿
孙悟空猪八戒沙和尚战力低到爆炸，最后竟然是唐僧开大干点BOSS，无力吐槽，一路跳着看的，没有任何一点值得欣赏的地方。"
准备好了纸巾，却没有想象中的飙泪。故事主题突出，构思巧妙，转折得当，结局欢喜。然而对我来说，转折上的情感冲击并没有想象中来的激烈，像那只狗狗，用来增添轻松气氛，动作设计却显得拖泥带水，反而显得多余，插曲好听但不耐听，关键是太多情节设计都在意料中,,,一切只是刚好，没有冲破我的泪点！
说真的女主什么玩意
还好，适合一起看。
比较萌的一段：『我发明了个炸弹』『炸弹有个屁用啊』『砰～』
一言难尽，还是别看了
猴哥的头发都分叉了。。还取什么经。先去整整吧。免得已经掉毛了。哎。。这3D拍的。。悲哀~
不好看，看的我睡着了
比堡垒还烂
甄嬛落难记。她的如意郎君是基啊。每天披着香蕉皮见人。如花总是那么年轻。越看越烂。疲倦之作。
好看，哈尔苏菲双向奔赴好好嗑
烂烂烂透了什么都不是
我觉得洛可兄弟式的剧本已经在一个高峰后很难被超越了。导演似乎是想将历史的痕迹完全隐藏在背景中以小见大，但冲突几乎浮于表面，导致从始至终都更像八点档肥皂剧，全然的小家庭往事，而难以称得上是意大利史诗。镜头语言也基本没有任何可圈可点之处。今晚在小西天唯一的收获可能只是几张美丽到令人流连的脸。或许意大利人更能共情其中吧，而于我而言是很难的。
浪费钱 垃圾电影
有点生涩，很多看不懂！
没有达到预期，二代的故事没有一代的吸引我
真无聊🥱
好无聊好无聊 困死我了
片名即影评。
2.5 好看的春节档 但是内里依然邪恶：皇帝英明 坏的都是下面的人
很好了  没有神话这个地方的人和物  这是茶马古道  没有和别处不同
导演如果这辈子不是个土豪那么他上辈子一定是个土豪。
"借用一句郭老板自己的话：
看完评价后让我深深怀疑是不是我自己出了问题，是我笑点太高了吗？真的完全没有get到任何的笑点，也没有共鸣，反而难受得要死。一个装疯卖傻的人年薪三十万，科幻片吧。大鹏一点都不好笑，台词还差，受不了了，有气没力的。真的很不好笑救命，真的不知道电影院的人在笑什么。同样是讲打工人的，不如今日宜加油，和韩的高斯电子，虽然悬浮，但实在好笑
真的好烂
前半段：当以一个纯外行视角来审视我们的工作方式，很多事情是那么荒谬和可笑。尤其那些只唯上的心思揣度、暗戳戳裁员不如跟死亡笔记似的逐一记住每个员工的名字并大声喊出。这里的几处讽刺其实是比较精妙的。_x000D_后半段：触碰不到这个制度真正扭曲在哪些环节。公司一号位的过分伟光正是绝对硬伤，描述裁员的方式和逻辑也能看出非常外行，甚至那些「拉齐颗粒度」的黑话用法都不太对。一段rap解决问题，未免太小看这个制度和社会，以及其背后的人性了。
在西安的阿房宫电影院看过,故事情节太简单了.
大陆的恐怖片一直都是不恐怖的，惊悚还是有一点，没有海报那么夸张
猫眼的评分说明了一切。。。
4.欧辰那个老脸你跟我说他是大学生我不信的。
很难看，后悔买了
前半段的喜剧效果主要来自白客发起的群像式误解，可惜这套模式外的一切，王迅大鹏的笑点都很蹩脚。主角团的“理想主义”极端失真，看完反而更认同李乃文“时代车轮滚滚向前”的改革理想（主角团对反派理想的攻击居然完全在物理层面，几句干瘪的口号和群众式动员引得最高决策者自上而下解决问题。那么最后有对逝去时代的缅怀吗？）
不想给星啊~！
充满了来自臆测的刻板印象
整个故事的世界观特别宏伟，天马行空，也完美地还原了原著小说《爵迹》设定的人物以及场景，虽然并不是真实发生的故事，但是看起来特别让人入迷，有种代入感。
不算非常痛苦但是它绝对不值8.2
是有那么点多角度的意思 但情节确实不够吸引人 不如《落水狗》 戛纳能击败《活着》凭啥？
"2024年4月30日IMAX大荧幕重看：果然我十几年前观影的不适感是很准的，本作在最后半个小时节奏已经乱到完全没办法思考细节了，各个角色的行为举止也是前因不搭后果的迷惑。只能说，电影前半程勉强维持的优雅与和缓，其叙事逻辑性为了衬托“爱情的伟大”这点在收尾阶段已经完全垮塌了。
我是不知道这个电影有什么看头  9.9我都嫌贵
女主偶像包袱太重，看到就跳戏。黎明真的很拼，这种电影也接拍。男反演的真好，吓得我自己做出租车都不敢和师傅搭讪了。剧情稍有点狗血，只算是可看可不看的电影。
你是一坨屎。台词取自《喜剧之王》。这不是影评。这盘棋下得真邪乎。
真是烂的不愧我把它下下来啊，全长两个小时时时刻刻透露这傻逼的气质，剧情梗概TM谁能和我说下，完全不明白啊。。。当然，志玲姐姐的换装秀还是可以看一下的。。。
3.5星。看得老泪纵横还是要说一句非常不喜欢故事设定，个人理想与家庭冲突到了你死我活的地步。设定局促，造成反派单薄到可耻，家庭至上的价值观单一能让人接受，但细想之后又多少让人不舒服。结尾又唱又跳合家欢的设定，生硬。
把画皮故事移植得比较巧妙。整体蛮好看。
是什么让被封印许久的邪神变的如此仁慈，又是什么让天才少女烧了一大锅黄铜水后只给自己上buff。
雷到我哈哈哈哈哈哈哈
故事开始叙事不清，各种意淫；里面武打不伦不类，全部是绿色基调，感觉很不上档次，大部分演员演技实在拙劣~·~
如果有朋友约你去看这部电影，你一定要好好珍惜他，因为他一定只是为了找个借口和你单独呆两个小时而不是对这部电影感兴趣。
票房少意味着不够“好看”。我个人觉得是剧情太烂，本来设定了一只能力超级无敌的怪兽，结果它表现出来的视觉效果却完全达不到应该有的水平。主角们也是为了升级而升级，属于无脑升级，仅播放升级画面就消耗掉几分钟的时间。
1.知道是烂片，只是想知道究竟可以烂成什么样。2.林志玲一定是为了上演不断的变装秀才接此片。看着她裹块布赤手空拳的和各式猛男打架，真不值。3.张静初一定是为了能和林志玲抢男人并且胜利了才接此片。4.刘德华一定是因为志玲和静初才接此片。5.佟大为一定是为了拽完英文拽日文才接此片。
小薇薇和小申申辛辛苦苦播放的，田壮壮向组织交心的扛鼎之作。
没什么剧情可言，包袱和感动点及转折太密集，显得很杂乱，整体看下来还是比较能体现导演编剧水平，再磨练磨练吧
不好，很不好
一个字:烂
我到底看了个什么？整个过程非常的无趣，剧情涣散到让人根本没法看进去。上一部起码还有个情怀分，这一部还剩什么？
范伟演老实愚昧的倒霉蛋很有说服力 开头监狱的打扫戏和出狱后跟狱警对话确实影帝级别 后面老实人被逼急了作出对女性不可饶恕的事又让人觉得可怜又可恨。宋佳客串婚骗还挺黑色喜剧感的 周冬雨演什么都一个样 本质上演什么都劲劲的 最后演植物人也是用力过猛。两个出狱后重获自由的人本想互相救赎最后却画地为牢囚禁彼此 看到最后也不知道这个边缘人的故事究竟想表达什么。还有虽知范伟和周冬雨的夫妻组合视觉上强烈的违和感是影片需求 但大可不必。
故事较差
两开花了
一般般，腾哥下次加油
我对宫崎骏的电影除了音乐，其他真无感
小镇青年到了这部完全成了一种“景观”，焦虑得徒有其表，内里中空无趣，影片中人物虽然多，性格内在简单到可以直接跟服装划等号，“低俗小说”“逍遥游”什么的也都是贾的一点小趣味，跟人物没有五毛钱的关系
整一就是乡村争地盘，副本被雷劈+老婆生娃。。。。。。。。。。还是开车片段有看头。。。
农业光魔牛逼！
郭碧婷的表演可谓是机器人本人了，全程毫无表情，没这水平就别挑战自己，反而更漏短了。情节也俗套。
有点恐怖色彩 尤其配音 因为一些原因没有看完 所以也不知道结局如何
双关的情欲，斯嘉丽还是那种know nothing的诱人，Colin还是那种困兽犹斗的温柔，只是彼时年轻的他们笼罩着梦幻般的颜值。Vermeer是个细腻考究又低调的画家，片子那暧昧又强烈的相互吸引还是很传神的。
因为，如果给《捉妖记2》三颗星的话，凭良心讲我觉得这个片子应该和《捉妖记2》不相上下。也没很烂，反正你就是去电影院数人，都是熟脸。别说什么故事啊节奏之类的，都没劲，太虚无。但是笑点比《捉妖记2》多，呵呵。
7分，稳步展开，图穷匕见，和心迷宫异曲同工之妙的结局，不过，个人还是更喜欢心迷宫
确实有点看请您欣赏的感觉，看完四分之三就看不下去了...
非常对不起毕导了，这么优秀的良心作品我居然连前十分钟都撑不过
公路和葡萄酒
"这是漫威宇宙中国团队最新打造的联动平行宇宙世界观，融合了漫威经典废土漫画《暮狼寻乡》里面那种末日基调与苍凉感，使得这部电影更显深度、内涵。故事的“锤神”是mcu推出的平行宇宙设定的角色，即雷神托尔。
不是啊 虽然知道是烂片 可这也不是王晶的烂法啊
算是《天注定》的雏形版，的确很难看，废镜头太多，演得也尬。但还是感谢贾科长精准记录了世纪之交的中国内腹落后地区的生活。
难看，难看，有史以来最难看电影
看困了，唯一看困的影片…………..只能说非常非常一般，不值得去看。这也是我唯一写电影评价，花了88块钱，买了两张票，就当贡献中国电影事业了。
烂片，商业化堆积严重，还被文盲给背刺了
电影不会拍没事，但是段子你不是擅长编吗？一点不可乐是怎么回事。
槽多无口，不明所以，怎么会有设定如此随意故事如此胡来评分还如此高的大师作品？
烂片，2小时的降智洗礼
渣片，纯暴力血腥，无内涵，就是讲神经病
吴磊自从飞流以后就彻底进入流量和烂片的循环了 没有演技 纯靠鲜肉恶粉哪套模式 真可惜
冲着霍桑的小说去的 看完之后还是比较失望的 韩庚怎么看都不像是侦探的样子 耳钉太出戏了 剧本也是比较乱 穿插的人物太乱了 不是特别好理解 希望以后国产还是要能出好电影
菊花疼啊！！特么的疼到大肠了。。
无话可说
呵呵 看得我都睡着了
什么东西？？烂了霍桑的名
六老师 发生甚么事了
要不是这个名字 我可以打2星
首先哪位女同志会为了抄近路走无人巷？还是晚上？！都那么高科技了还要拨人皮？伪科幻要不就别那么现代化了，说好的全身剥皮结果女尸皮肤都在！？法医是智障？还是观众是智障？
这两颗星都不足表达我两个小时被浪费的遗憾，但也没有那么遗憾以至于还能给出第二颗…somehow amc的音效出现了不下十次的一秒钟的暂停，所以感觉一部分遗憾也是因为音效问题。但我是真的没想到打boss这么简单。那群小的米其林鬼挺可爱的
为什么有人叫特蕾娅，有人叫寒霜似，这取名都不在一个体系里啊！你是什么命名体系？？
"别说了我给S卡
向富春山居图，爵迹，封神传奇，何以箫声默，微微一笑很倾城，盗墓笔记，九层妖塔等一众影片道歉，因为比起来你们至少拍出了一个电影。
全然满足我们对刻板好莱坞的认知，粗糙、大条，像找了一本科幻小说原著，演员们分好台词，稀里哗啦逐帧拍出来，除了行进的剧情，什么也没有。节点处音效轰炸，工匠的，全非审美的。如此庸导还可以被值得期待，尴尬的时代。
好烂，真的好烂，真的真的好烂。看完觉得给小时代1星真是委屈4娘了。
說實話沒覺得有多么的好 但是也不是很差 有點兒感觸 生活不容易 阿貴趴在車上一直嚎叫的那段有點心酸 高圓圓那時真是年輕又純情啊 周迅還沒有出來呢 那個烈焰紅唇真是不適合她 就和左右給我的感覺差不多吧 小人物的小生活 可這就是實實在在的生活
如此奇葩神作的分数居然呈现逆增长，五星柱体极速加长。短评里各种人话都说不明白的水军疯狂刷分，所谓恬不知耻应该就是这样吧。话说这坨狗屎引发的水军影迷大对决要是改编成电影，肯定比它本身好看的多，尼玛那叫一个高潮迭起、悬念丛生啊。
和某人在电影院看的唯一一部电影。。。。
1.5分。科幻？别闹了。
一般，不够恐怖
"一开头来个章老师耍棍的“彩蛋”和正片毫无关系，有点莫名其妙。
本来想要另一部片子结果看了这一部，我被里面沉闷的情节震慑住了，因为我以为我看的是一部商业片，结果是个我再也无法接受的剧情片，我真的看的太多了！
当年环太资源还没出，看的这个，现在想想真是意志力坚定，居然看完了
烂片中的经典，经典中的烂片，无之一
还好不是我花钱
还是相声更好，电影....(´-﹏-`；)，还是算了吧，术业有专攻.....
以为还能凑合，结果第一个祖宗那就看不下去了。
这，算是讲了个奇闻异事吧，内核可能就是“漂亮重要嘛”。有趣之处在于1.25倍速观看并且边看边百度“这是那个谁吧可是那个谁以前长这样嘛”。
"场景的无限度复现，不适感隐藏在场景建置之中／超级降格镜头是对电影语言的先锋突破／多线叙事的集大成之作／作者电影的巅峰／
对于此片，我只想说一句话：终于看到了一部比《杨门女将之军令如山》还要烂的电影。没有最烂，只有更烂：真乃真理也！
一直等着网上有资源看这个电影，因为想看看到底网红拍出来的电影会有多辣眼睛，果然没有让我失望，辣！
分类里的传记能不能去掉，或者换成杜撰，就不怕吃瓜群众信以为真吗？！另外，我不大懂说寡姐长得古典的人怎么理解古典的。。。。
苍天啊，果然好奇心害死猫，我为什么要手贱点开这个片子，我的眼睛被辣到了，眼药水都救不了。
首先声明，这玩意我是看过的，首次上映当天某影院邀约观看，出于礼貌整个过程强忍着观感带来的身体和心理的不适认真看完没有退场，一直没有评分是因为豆瓣没有0分机制而且这玩意也不值得我敲半个字，现在补上纯粹是为了嘲讽导演的脑瘫般的智商、扭曲到变态的艺术审美和近于白痴的脑回路。
"春晚替代品
和对象去的 ，差点吓到对象
不恐怖都不吓人
毁经典啊
很烂的电影别去了，求你们了
一大群电影人认认真真花巨资和大量的时间精力打造的超级烂片。（唯一舍不得花钱的项目估计是编剧写剧本）
这特效天朝代工的吧
就冲电影里面说西游记是他们的就该骂，中国虽然山寨别人，但至少知道别人的东西就不是自己的。韩国人都是人类进化遗留下来的脏东西，百害无一益。
尼玛啊！难得找到一部2.3分的电影啊！我被雷的外焦里嫩啊！世界已经无法阻止棒子了啊思密达！
选角接受不能
迫真外星配音
[MSc] 看看就知道为什么青春经常很傻逼
"俩字:无聊，难看
_x000D_
节奏太慢了  虽然我愿意看这个年代的电影和这种题材
对于这种垃圾狗屎不如的东西，淡定如我也忍不住想爆粗口。十二年磨一贱的噱头只能凸显导演负分的智商和文化素养，粗陋恶俗的剧情，小学生不如的对白无不让人体会到中老年市民喜闻乐见的经视故事会多么有良心。我只想知道毕导，多厚的脸皮才让您有勇气在不绝于耳的谩骂声中还自我感觉超级良好的？
2020年了，还有靠丑女大翻身题材来鼓励当代女性勇敢追爱的，这实质上不还是一种对女性身体的规训么？照编剧的叙事逻辑，男主只有等到女主变美变瘦才能爱上她，早干嘛去了？对比6年前的《整容日记》，前者好歹有演技有笑点，这部有什么？除了颜值啥也没有。
超级超级难看 难以形容的难看
不看也罢
有点无聊，快要睡着了。
"逻辑感人，改2星！
怎么说呢 故事明明可以写更好点的 俗套了
很遗憾没有被打动。可能是因为没什么家人吧。所以要不从亡灵世界消失只有两个办法：（1）有一个家族（2）创造出不朽的作品/事业。那么最终亡灵很容易出现人口膨胀，到了一定的时候，就会变成名人堂。越来越多普通的人消失，名人的密度越来越高
迪士尼律师函警告！
为什么会拍这种电影？
谁能告诉我，这到底演的是什么鬼👻👻
烂，烂，烂，没有最烂，只有更烂。刘导你怎么了你，郑伊健算是毁了，演员们你们是不看剧本的吗？
和封神传奇可以分庭抗衡的片子……
一般，可以看看
总书记一句要文化自信 不是蜜汁自信 谢谢
纯粹圈钱洗钱的电影吧？
看这影片简介。这应该是一部喜剧
今年扫帚实力预定
刻意制造出来的冲突，不太切合实际
兩分給特效。
5.女主纯纯贱种，揣着明白装糊涂，这边决裂跟那边好，那边决裂跟这边又好了，两个全都要，海王装清高。
加长版CCTV12法制宣传片
烂的离谱！中美合拍呢！
剧情挺无聊的
画面一如既往好，只是剧情没什么
阵容倒是不差 可是拍的是烂片  对王晶真是不能有大期待
都9102年了，这种狗屎东西也该死绝了
太秀下限了，给跪了！
有这个时代青春的气息，我很喜欢。但是跟阳光照常升起相比差太远了，真对不住
为啥这个烂片能够出了一部又一部？
史。"
设定还可以，前面二十分钟还能看，从伤害制造者开始就乱七八糟了  槽点太多
很可惜只讲了茶马古道其中短短的一段。调子可以，但外来者的态度明显了些，像城里人视察来了。花絮看着闹心，说服不愿意面对镜头的小姑娘接受采访和拍摄的部分，表演的部分，田导“体制内”话语浓重。不如同题材的日本纪录片干净。
外星人挂的猝不及防！末世要黄金做什么。。推车子那段要笑死2333
垃圾电影，拍的是什么嘛！一点都不恐怖，浪费钱
也超出了既定的期待，虽然期待本身极低
不伦不类，什么杰宝玩意
"念念不忘的前妻会觅到意中人，
1.5，罗家英都一把年纪了还要出来演唐僧，也挺不容易的。差不多正常网大水平，制作及格，但是，既然要花钱捧小姑娘就多给人家点镜头，老怼着拍林子聪有啥好看的。
烂到极致！0分滚粗
能给0分就好了，千万别来看，直接看睡着了。
就是女主的幻觉。。。不怎么恐怖
"真的烂，冲沈腾来的，浪费我钱，看一半走了
几乎是在沿着某种即将溢出的临界点刻画所有女性角色。3.5
疼痛青春式台词➕半瞎眼光效➕上世纪好莱坞摄影运镜➕毫无美学的人身比 汇集成精彩绝伦的一无是处
这片居然还恶评如潮 恕我也欣赏不了
有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
真的没人觉得这片子去掉品酒的噱头就没什么好讲的了吗？
穿一代不足为奇，穿十九代可成经典。雷出标杆，嘎出内伤。
预告片都看不下去的电影很少
画面是画出来的背景板结合演员表演，思想是美国式傲慢的居高临下，故事是三俗爱情，演员是猪腰子脸斯特里普……我想不出来还有比这个更糟糕的配置了
妮可的演技很好，但为什么觉得她来演一个出生在非洲，男友是黑人的角色很奇怪呢。"
然后建议男女主原地结婚 有情人终成眷属
山寨货—。—
真的是太烂的 吹的那么好干什么啊 真的好奇怪 啧啧啧啥电影
以后也别吹这种香港老戏骨之类的了 梁朝伟刘嘉玲这几年演的烂片还少?加上吴磊 是真的垃圾
明星如走马灯，但还是不好看，关键不好笑
贾樟柯的“故乡三部曲”，一部不如一部，这部主要是某些演员表演的太差了，最好的还是《小武》
太难看了
"是帮蒙古王酒打广告还是帮任贤齐打歌？
挺没意思的。。。
包场看了《阿修罗》。不想粉饰。片子真是超级烂，烂到家了。听说片方撤档了，没用的，没有魂儿没有故事更没有特效。特别喜欢小说《封神演义》，如果影视化这种类型神作需要热爱之血、悲悯之心、格局之脑，需要粉碎欲望冷眼谋略怀疑洞察，需要想想为什么拍它。听听《神的传说》吧，喜怒哀乐都是歌。
打一星的能不能看完啊，像我二倍速看完后就一颗星都不想给了！
因为是家人，就有权干涉你的人生、你的梦想，理由是“一家人就要整整齐齐”。片中家人所做的事，跟那些大家憎恶的逼婚家长没有区别，本质都是基于一种逻辑：前者是如果你做什么，我就不爱你；后者是如果你不做什么，我就不爱你——以爱为名的控制和捆绑，全都是家人or爱人实施的。幸好片尾解锁成功了。
一般，感觉还是一般
章口就莱啊
空有创意，执行一塌糊涂。人物的动机没有立起来，女性机器人的意识觉醒，一定是追寻爱？哪怕是先爱上王升再生出执念也合理一些。对女性爱情观的展现也非常刻板和男性思维。古代的道士，到了现代居然成了公安。问的那个问题：“你是机器人吗？”放在古代就是符咒或雄黄酒吧。
唉这样的电影为什么能顺利院线，感觉其实是有钱的网大水平"
电影院里睡着一半…最兴奋的是听结尾的ghostbusters！
电影烂就算了居然还错有错招的让导演get到了厚黑学的典范将脸皮不要脸的进行到底之谜之买惨买萌自黑自嘲低级恶俗的宣传方式，可谓17年跨到18年之年度红人啊……这种脑回路，也只有蟑螂般大小才想的出来吧，有空多整论文别整电影了，虚头巴脑膈应人
看在家乡的面子上加一颗星
一般般啊，不太好看
这东西还能有3.9分？
很经典的电影，拍新版本就拍成了这样，主题就是一个戴眼镜小女孩爱上了女鬼，然后犯了错误，放出了大boss冰雪妖怪，最后女鬼悬崖勒马献出了火种。成功帮大家战胜了大妖怪！
没有想过一部电影的笑点可以低级到这个程度
视觉冲击
一个不爱自己的人，有什么权利宣扬爱与和平呢？"
第三部整个垮掉，马里奥和茱莉亚作为这个社会的“异类”，一定要被温情脉脉的中产阶级价值观收编吗？对于他们最好的处理，就是对这个中产阶级之家来说永远的“谜团”，用终身缺席和拒绝进入拷问所有难以理解他们的“正常成员”，让这群大善人余生每个大年三十都过不好。和解尼玛呢。电影真该停留在马里奥在烟花中自绝的那一刻。拜托不要碰瓷《薄荷糖》了，距离《一一》都差了十部《阳光普照》。
除去政治因素，片子就变得不伦不类，但也是因为政治，让人敏感的同时却模糊了焦点。
故事一塌糊涂
给这种经典旧电影打分真的越来越难了，总不能简单粗暴的把男主概括成渣，但这种神经质的艺术家的呈现方法，放在现在真的很不讨喜，更别提畸形的家庭和过分刻意的剧情。斯佳丽倒是拿捏得正好，隐晦的情感在阁楼中流动，电影缓缓地，静静地，让人安详。
是人是鬼都出来拍电影骗钱
还行，还算不错
普普通通的爆米花电影，没什么记忆点，最后打boss跟玩一样，两分钟解决
2015.08.21 哈哈哈哈哈
看了枪版，对的，没错，我看了，虽然是枪版，但是要让我给这弱智玩意儿送钱，我实在是做不到。。分就不打了，负分毕竟也是分。不管怎么样这个片子和导演确实火了，人家可能根本就不在乎票房，或者口碑，毕竟能拍出这么个东西，还能让一群专家称赞的人，背后怕不是有干爹哦😏😏
……我怀疑有人通过拍这种电影洗钱……
这六分给子枫妹妹和先煦弟弟的演技和颜值，这剧情真的是他俩人的演技加在一起都拯救不了的剧情😭
还是很敬佩把脑子里的幻想变出来的举动，另外还是书好看，电影减了太多
后座的小孩儿问他爸爸：“爸爸你坐过飞机吗？”“没有。”“飞机大吗？”“大。”“能容下一百个人吗？”“能。”“能容下一万个人吗？”“不能。” #D5538（有个镜头的墙上写着“打死贾樟柯”哈哈）
老湿说这是精你到蛋疼的棒国神作
开篇男声叫了一句“啊------”比我看过所有A片女主叫得都销魂，所以我想给无星好评
－ 岳飞算个屌？ － 傻逼，他有枪！
难以直视
梦中梦中梦中梦。。。
看了老湿的吐槽来的
观感是压抑的，七八十年代的人们回忆满溢，崔明亮和尹瑞娟在远处的交流、在老城墙被挡住三分之一的谈情说爱、在钟萍家蹦土味迪斯科、在《成吉思汗》的BGM里挑担子、双胞胎在路边货车上跳舞、落魄的文工团开车卡车辗转演出等等这些镜头都现实到也许会让人羞于面对。当大家都在拍绚丽云彩、观众也都仰着脖子看电影的时候，贾樟柯却坚持拍着尘土。"
真不明白讲的啥？无语😓
看了开头就不想看结尾了，还有猪八戒变身之前的男的好像是香港三级片男星，猪八戒的钉耙也雷人的一比。最后还是唐僧念咒打败了蜘蛛精。千万别看。
我，坚持看了一个小时，后面的连快进都懒得看了，公正地打个分吧。_x000D_剧情模糊指数：五颗星。_x000D_逻辑混乱指数：五颗星。_x000D_演技尴尬指数：五颗星。_x000D_台词智障指数：五颗星。_x000D_看完后生还指数：〇
印度医生在电影里活像一个小丑，太令人不适了，女主脸上粉搽得太白，看起来也很不舒服。
三星不能更多了，也只为了郭碧婷的盛世美颜
一般，笑点不多也不高
可是给负分的话 一定给负的
分虚高。人物细节极度缺乏，再加上克制的表达，非常像纪录片（in a bad way）。我觉得镜头可以再多些设计，不仅能调和情绪的压抑，节奏也会更好。另外，小米这个主角没突出来，倒不如拍成日本那种多角度的社会片。加录一条音频以过审？
郭四新习得一个“镜头语言”，升格加三百六十五度环拍，迫不及待开始滥用……
内核还是为了迎合市场拍的样板戏 套了一个当代年轻人关注的职场环境的大框架 细敲的话根本经不起推敲 剧情扯淡 人物行为只存在在屏幕里 展示了一些表层的职场陋习 上了点价值 宛如春晚一样具有教育意义 本质还是爽剧 btw白客挺帅的
这种结构其实很俗套
胡力夫，电影学院第一烂片出品人。
日本式闷骚 太闷......骚了  。 也许是反射出Coppola当时爱情心路历程吧
我看过最差的电影
妮可走路样子真难看
"也没有热评说的那么糟糕，至少特效比第一部自然了很多，主线也比较清晰，世界观设定很宏大，但是很多细节没扣好，故事讲得还是有点乱。
朋友夫妇曾讲过他们美国时期曾一间一间酒庄开过去品酒，整个行程即品酒与美食之旅，当时羡慕的眩晕，看过影片，彻底晕菜。。
绝对不能让《西八区的东西们》超过你豆瓣第一的地位，我们要捍卫你的第一。
实在是尴尬，但我看完了
没有想象中的好笑  剧情很尬
请问导演对女人有什么意见？？？？？？？？？？？？
"分数：70
前任让 跳舞的飘到太平洋了。投资人和片商也不容易
呵呵！龙妈一出来，我就吐了一地，能要点脸不？
看完这个我很确定地不喜欢斯嘉丽约翰逊
人不能太好奇...
久仰大名
山寨无国界
狗血的剧情，垃圾的技术……
有几个特效镜头还是不错的，但是剧情很雷人是硬伤！"
翻拍一部n多年前的烂剧《克拉恋人》都拍得品质如此烂……
不容易，老百姓的社会现实糟心的拍了出来，虽然检察官和警察局长不太符合现实，现实中早摆平了，还什么不能违规操作
滥俗剧情 五毛特效 通篇的逻辑bug，很佩服自己竟然两倍速看完了……
垃圾的可以,以前看到烂片我中图就走了,看了富春山居图我中途居然没走,主要是想看看导演到底是有多垃圾.
唔，看清楚片名哦……我和我的小伙伴都惊呆了。
诶，都不好意思说我看过…   该死的营销号骗了我
邵式的投资非常失败，在科幻片里尝试东西方电影风格的融合搞得片子看起来不伦不类。另外剧情设计得也很单薄。 @2011-07-13 17:26:28
不好看不是因为煽情和浮夸，而是主角太过无能。两个检察官办案连证件都不带，看个证人能看丢，被反派搡了一把倒地受伤起来只知道跟老婆撒娇，这种人能成什么事？正派可以弱小，但不能无能，前者只是在规则中行事，后者是被规则牵着鼻子走。说到底，游戏规则是什么不重要，规则是好是坏也不重要，观众要看的是你把规则玩出花来，抓住一切条件为我所用，即使最后被反派碾压，靠机械降神获胜，也虽败犹荣。现在这种蝼蚁一样的主角，观众对着电影院屏幕像在照镜子，大过年的很不利于心理健康。
开头一幕，结尾一幕。中间可略。
女外星长官，将军，对战。波霸土匪。石头炼金子。大锤吸能量。生子。村民都死。怒砸军兵。
臭傻逼片，臭傻逼导演。
胖子怎么啦？胖是罪吗？胖子也是人，现在是2020年啦！不该更讲究彼此的尊重吗？我就是一个胖子，我觉得这部电影的确有对胖子的歧视，还有，胖子不是怪物，胖子也是人！
这部电影好就好在他Mather fucker
一堆中国人，穿着西服的衣服，背景是西服的建筑样式，硬说是中国的古代魔幻，大概率烂片无疑了
黃金城裡面的銀行叫沙必銀行，是認真的嗎?
就这片，但凡是个正常人，应该都会有生理不适吧……全片贯穿着畸形恶臭审美，喊着“不看身材注重内在美”，却处处都在搞身材歧视。瘦了，男神把你捧在手心里，男闺蜜发现爱的就是你，电梯超载都不用让位；胖了，路人嘲笑你，售货员歧视你，爱情无视你。一波反向内在美操作，踩便所有能让你身材焦虑的坑。导演恨不得指着天大喊，胖女孩，就是没有未来！全体演员更是用自己的演技证明了，我们好看！演成这个鬼样子也有戏拍！
哪个SB打的5星和4星
全程快进´д` ，突然觉得之前对电视剧版的太苛刻了…这个糟透了
哎，这是牛……
影片存在前提居然是战争部署的失误！指挥官行小善作大恶。是要表现美战争当局可耻还是美军可怜？鼓吹战争而非表现兄弟情。士兵不和，指挥失误直接导致袭击失败。要表现战争给参战双方带来伤害还是什么？然而导演对人性表现的反差，似乎透露了其可耻的政治立场。摄影剪辑都不错，故事却颠倒黑白。
前期电影节奏拖沓，后期潦草煽情。披着喜剧壳子，展示导演三观，不知道改编的意义在哪？我不理解，为什么要加强奸那一段戏，为了突出什么？突出这个家庭的苦难？喝尿被打怎么不拍？是不够苦难吗？明明是吕玲玲坚持原则，最后功劳却是韩明的。啊？啊？啊？
"📚 剧本
我疯掉了...结尾还有如此惊悚的笑声....谁来拯救我！？
佩服佩服……
被绑架了眨眨眼吧真心疼啊……"
因为不能给负分，所以给一星，像是没开蒙的小孩随便胡言乱语的剧情。
＃英国电影 ＃悬疑片 ＃犯罪 ＃NicoleKidman国际大片。看完妮可就去跳减肥操了。2022/5/1大森家
就是那种看到海报就能猜出剧情的片
剧情真的太老套了，知道乌科兽能实现愿望就知道剧情发展了。还有天女兽实惨，明明也是强力完全体，结果就为了合体直接被一击打倒。少有的亮点就是小太一嘉儿的出场和电视里看的超恶魔兽反击的战斗画面
看看刘昊然选的片，再看看吴磊。恨铁不成钢
怎么感觉是面向低龄儿童的电影
这制作水平还可以了
导演分镜乱七八糟 演员完全不行 就算争吵的戏份演员也不该同时发出高分贝的声音
很普通的动画片，没有什么波澜和亮点
真事儿还是什么  长达两小时
分太低，所以不看
烂片一部！！
中国电影人怎么拍 也拍不出这么烂这么恶心的西游记啊。南朝鲜果然宇宙第一。
笑着看完的 一点不恐怖啊
人不要脸，票房无敌。
我的老天爷……全片最好的竟然是海报设计……特效太西方了吧 就是指环王➕权游 说好的六道轮回呢？什么都没说啊…不会是在等下一部讲吧…故事就是写了一个大纲和台词剧本 然后差不多的拍  7.5亿？过分了
一群爱豆游山玩水的感觉，跟代表性的前作《湄公河行动》简直不像是一个导演拍出来的东西。
"大胖肥一郎说FUCK YOU　棒子~~~
垃圾，圈钱片子
烂片伴人虚度慵懒的时光....
虽说是经典科幻片，看第二遍依然没能完全喜爱上它...不得不承认的是此片在后现代冷科幻类型片当中的地位，探讨被创造者与造物主之间玄妙的关系...人类的可贵与可悲...
还好，推荐。。。
可以看看，个人觉得还行
哇哇哇，这么烂的片子，我是怎么看完的。。。
先分裂一句，高圆圆怎么在里边像大妈。。。。  如果说这是一种关于电影的精神，并且带着青春特有的烦恼和憋屈和压抑和残酷，那么我得承认都有。但是看起来真实太难过了。这么缓慢的节奏真不是一般人可以接受的。  文艺片真不是不说话和拖沓节奏就可以的。真的不可以。 及格分吧。
这就是传说中的韩版西游记！
刷一星！！
"我是80后后，理解不了那个时代，但我们都经历过一些相同的过往，时代的变迁、青春的轻狂、爱恋、最终的平淡。_x000D_
哪些人给的5星？瞎么？
跟两个女孩跟得不够牢，在有情绪的时候才拍她们。导致小文有点弱。
只看了片花海报就尴尬哭了。。。电视剧版的泡沫之夏加起来超过一百岁的三位主演也比他们强太多
梁汉森··哈哈 ··你懂的  操操操操操操操操操操操操操操
这电影，难看的我都不想说，槽点太多了，这两颗星是给张子枫和小胡的😂😂这电影适合有钱又有闲的人来看，挺消磨时间了，一不注意就浪费了一个半小时呢😜
保守主义大本营作品。家庭、传统最重要，对修鞋匠和艺术家以及Latino的结构性剥削全被家庭和谐的神话掩盖掉。挥手再见👋🏻
省流，烂片，别看。（电音）范伟!你这里欠我的用什么还!
初中女同毁灭世界
真是旷世奇作啊……不给一星真的对不起我那被按在地上摩擦的智商-_-
可惜没有负分
看完觉得一般啊，为啥评分这么高。我觉得这片过段时间最终能定格在8分就不错了。音乐不突出，笑点不突出，人设不讨喜，场景一般般，唯一打动人的就是最后那个催泪点吧。
可能那个年代还没有什么《动物世界》吧？非洲草原的空镜头太多了，虽然很美，可我打开电视看CCTV7也有啊，故事更没有任何可看性。
拍的很一般，不如看看《此地无人生还》，胜看十部这样的电影。
⒉其实有一些地方还是挺有意思的，像是最后的表白，刚要说话电锯声，以及最后掉坑，关晓彤那声哎呀，简直就是点睛之笔，不过其他地方就比较烂俗，不太好看，尤其是两男争一女的时候，难看的想要拍桌子；
不好看，完全看不懂
好尬，王晶在干啥
额…我就一个问题？那段舞蹈到底哪里经典了
神作 泪目
"哎呀妈呀尴尬死了，尤其是机器人从海里捞出来那嘴角的一抹血……
三打白骨精加盘丝洞
好好做网红不行吗
初中看的《爵迹》量到这部结束了。Again，我那会儿没觉得那么基，是拍基了还是我变腐了……齐刷刷的meaningless endless邪笑都给爷整笑了。
比起这部电影，我更欣赏右后方大哥错落有致的呼噜声
2.5：《星际》与《盗梦》像是同一款游戏的两个不同关卡，前者是外太空任务，后者是梦迷宫任务，二者的相同之处是：打怪打了很久突然发现只要获得【真爱满人间锦囊】就可以通关了...车前子有一句诗：“宇宙的经络惨无人道”，有时，承认人类意志的脆弱，要好过为其假以真爱无敌的糖衣。
烂片史上的有一朵奇葩！！！！！哇塞！！！
这算哪门子的侦探电影，没推理没悬念
黄灿灿一开口，真的是土翻了！
就像很多梗融合在一起 很烂的梗
"毕导：“电影是我终身学习的课程。”
人物几乎无一可信，败于逻辑，更败于细节，更可怕的是，导演似乎认为表现女性主义的方式就是抹杀所有正常的人性温情，片中的女孩彻底沦为导演展示暴力的工具。导演的一意孤行深深伤害了这个题材和这部影片本身。如果不是因为相信创作初心的善意，真的想打一星。
2010.11.24又完整看了一遍，四个字评价：唯心主义！——而且是极端的唯心主义。不象盗梦空间那样易于理解。"
混乱无序
一般般，不是很好看！
哈哈哈哈～老得不能再老的唐僧肉，盘丝洞里面加入三打白骨精的剧情，带着沙僧去收猪八戒，然后猪八戒还是二师兄。最可怕的是：孙悟空打不过盘丝洞里面的妖精，还要唐僧一起帮忙才降服了。最后说一句，里面的妖精还可以，有点点好看
说实话，看的有点尴尬。演的都挺干的，干干巴巴的！剧情挺弱的，一点不像个侦探片，没有那种紧张刺激的感觉。也不搞笑，尬演！特效也是呵呵。导演没能力驾驭。唯一喜欢的地方，布拉格还是挺美的。
这片儿热闹得如同我们大年三十儿的晚上～
看到作者就不想看了，看过他的一次后就不忍直视
棒子棒子你真了不得！
诶,和KBS,NHK拍的还是有差别啊
不好看，看不懂！
差点以为三打白骨精
给1分嫌多。机器人和主角交往时，主角像傻子一样，居然分不出来这是不同的人？还是说主角根本喜欢的就是那一层皮，至于思想上的碰撞，除了经济，再没有其他羁绊了？还没交代男性机器人身份，莫名其妙就出来了，科学家最后怎样了，也没讲，以及最后蔡结局是什么，也没坦白，很多空缺没有补，如果你要出一个系列，至少应该告诉观众还有下一部，啥都没讲，浪费时间
消费情怀吧，不建议购票
对于the  door之前真的不知道，也是应为马格瑞恩才会去看这电影，至于电影本身，体会到的是天才永远是一个极其复杂的矛盾体，他们在拥有卓越才能的同时却永远孤单着，难道这永远都是天才的命运么？？
妮可很漂亮~但是剧情没有理清楚，感情线有点突兀
也并没有感觉到男主的高智商
说的恐怖在哪里？说的惊悚又在哪里？
这种烂片就不应该上
第一部是在大学看的。今天网上找了个黄色广告充斥着满屏的网站，下载了以后看了看。我觉得分数在5-6之间比较合理。其实你就把它当作一部CG电影去看就行，反而还感慨电影特效做得不错？另外，我有个好主意，可以压缩成一个迷你短小的电影，就像爱死机那样，反而让人吃惊呢。不过要像爱死机那样拍出动作不僵硬且剧情紧凑有深意的电影还是有难度。就像电影中好几处打斗看得我都累了…剧情被拉长到两个小时，会很乏力，这就是剧情不紧凑的典型代表了。另外，我是真的受不了麒零对银尘那种gay gay的爱慕…看得我一身鸡皮疙瘩，另外，滤镜太暗了！
艾佛特让多多跳出眼前的桎梏走出去，离开家乡，离开母亲，甚至离开自己喜欢的女孩，眼光着实长远！最后很多被剪下的亲吻镜头，确实很震撼。
看完感觉剧情挺狗血的，励志的有点假，不知道为什么这么高的分数，可能是因为中国的大学教育实在让人看不到希望吧。
画意私情 ScarlettJohansson  戴珍珠耳环的少女 英国 艺术 文艺
他NND，我们的西游记呀。
朝鲜半岛南部原住民实在是太牛逼了，无话可说
everybody wants to be found. 青春而美丽的人，有权不穿裤子。
没有任何可取之处 纯烂
感谢时代进步逐步瓦解了这种虚伪可怜、装腔作势的男性气质。
本人表示不喜欢这种拍摄影片非常的不好看🙃🙃🙃🙃
什么逼玩意儿
真的觉得不好看
恩，名字翻译的太差
只能说一般般，而且过程很压抑
看主演以后不会是烂片，看完之后还是觉得编剧最重要。
有空中飞行器，就会有意外的灯光。“所有这些都会消失，一如眼泪消失在雨中”原来是文艺科幻片啊…
女主演得很尴尬
预告片从来都是吸引人去看电影的，第一次看到这么赶客的预告。我就不明白了，国内动画牛人这么多，为什么首部“里程碑式”(媒体语)的3D动画烂到了如此境界？人设、背景无一可取之处，连好多游戏、flash短片的技术都不如。看不上国内人才，您找香港意马啊！何必像现在这样丢人现眼自暴自弃啊！
电视上看的，还可以
当之无愧的上半年最烂
就这特么的傻屌片还有画幅切换？！"
什么东西
Scarlett跟米维尔原画的姑娘内劲儿真的很像~美极了！
在仇恨蔓延越演越烈的时候，他们表面隔岸观火，实则暗地拱火，顺便打造“平民英雄”再宣传一波西方民主。
背景很模糊，剧情乱糟糟，感情戏毫无道理，看起来不知所谓，怪怪的。只有场景很美，家庭的氛围很美。
我还没看过比这更辣眼睛的烂片了，世界欠你一个吉尼斯记录。
不明所以……果然没有看文艺片的天赋
感觉情节太散了
有几个地方还是搞笑的，演员们一看就没那么认真，估计都是友情帮忙，一人几个镜头电影就完活儿。
哈哈哈哈哈哈槽点满满，不过灿哥最近的剧进步很大，还是有在努力哒！各种发色，还是黑色最好看。
黑色幽默喜形于色。真正的艺术从来隐于无形，功力是不应该在作品上留下痕迹，不然只剩肉麻。每一个逻辑都走向极致，这类电影就是导演意图至上。我个人更偏向创作者隐藏。个人还是喜欢法国和波兰的电影。"
电影毕竟还是艺术创作，这部片子里几个案子的结局在现实生活里会是什么样大概观众们心里都有数，但大家也更愿意看到正义公平真的可以发生。影片不功不过，看不出太多老谋子的痕迹，这不知是好事还是坏事，时长上删掉半小时的夫妻小品式吃醋吵架节奏会更好。
这个电影真的太尬了
吹嘘特效之前，请先讲好故事。
一般，不适合儿童看，只适合从小到大看数码宝贝的人看
不懂看的个什么鬼，风景很漂亮啦！
不是郭碧婷我都不会去点开，幼稚剧情
老王在想什么?
尬且看不懂，开片彩蛋更是一头雾水
我不懂，不姚黑，不对国籍狂热
"没人愿意讨论那丑角庄正直。
蒙太奇。
你麻痹啊   南棒子人民果然是2B中的战斗机
故弄那个玄虚那个亚麻黑。
挺搞笑的。。。。
唯一的亮点就是格子裙秘书
还行还行一般吧
有一种特别的价值，
特斯拉充电。终于把这个著名IP补了
冲着导演的公开信，我觉得不打一星就对不住毕导。
"确实看不懂
这编剧可以再脱离社会一些，编得更离奇一些；还有不要以为是女主角就可以光明正大的做帮凶，她有一万次机会改变整个事件走向，却没有一次做出的选择是正确的。
西游记成你们韩国的了？还三大名著
编剧脑洞太大，确实没看懂
政治意味很浓，故事核心并不复杂。杀人者为了谋取同情制造假暗杀。同声传译的身份是编剧制造出来的，特别具有象征意义。演员不错。
传记片很容易让演员爆发，方·基默也不例外。可是看一个不喜欢的人的传记片仍然是痛苦的……
烂是真的烂，但有些梗我真的笑得蛮开心，哈哈哈哈哈
长长的《站台》上有无数张《小武》的脸，但却再也没有《小武》这个青年。他的那个即兴、残酷和决绝的转身给影迷们留下一部杰作，却给小武们留下一片困惑。贾樟柯在这部献给父亲的作品里完整记录了自己从体力劳动者跃身成为脑力劳动者这一蜕变过程，与此同时也让我们隐约洞见了那层脱落的死皮归去何方。作者深知自己的历史就刻在那些磁带上，但想要在一首首时代金曲里找到自己的主题歌并不是一件容易的事情。北上的唯一一班火车已经出发，没有赶上的人只能回乡下沉。然而他镜头里的群像最终都因脱焦而变得模糊不清，唯有自己的状态真实。正如他自己的辩解：其实谁也没有权利代表大多数人，你只有权利代表你自己——因此很多人的命运就这样滞留在煤矿和山沟里不了了之。影片的结尾是真正属于贾科长的歌词：再过二十年我们再相会，老婆有一个，孩子一大堆。
其实想给零颗星的
Bullshit
虽然这个题材拍的很好，我也喜欢贾导，但是我讨厌小偷，无比憎恶！
前半部喜剧，后半部分做梦
看到一半果断走了
电影真的好尬，满屏的尴尬，刘嘉玲声音一出来我就出戏了。剧情跳跃，莫名其妙，吴磊演技有待提高。感觉一部电影，最重要的还是要会讲故事呀，要不然食之无味弃之可惜
公众号是收了多少钱
还嫌排片少？这是对观众的保护！
事件造成的影响也许比事件本身更值得表现，这类型的片子有拯救大兵瑞恩就差不多了，轰轰地打了两个多小时，好不激烈。
（5.0）处处显出一种拿腔作调来，摄影、配乐、所有演员念台词的腔调、被徐浩峰定型的宋洋。少了心迷宫般的结构魅力，导演的短板看着还是挺突出的。
这拍的是啥呀，不好看
这种类型的片子太多鸟~
胖不改变骨相只改变皮相，在本来骨相好的美女脸上加上平滑的肉，让肌肉走向更平滑（皮相更好），肌肉走向越平滑做表情越好看（参考石原里美），是在搞笑吗？这特效有什么意义啊？
吵架斗嘴在前面很幽默，但是这种戏份多了就有点烦了，而且镜头会跟着闪，看得我很累。案件进展真的很慢，还以为我在看电视剧。。。。太拖拉了，感觉都是在讲一些有的没的鸡皮琐事。虽然后面三条线一起豁然开朗，但看得我真的很煎熬。还有就是受害人的镜头。。。生理性反胃。
尼玛山寨之王
情懷賣一次還算可以讓人埋單，但是一而再就顯得沒誠意了。捉鬼敢死隊系列首先是喜劇，其次才是各種鬼怪，但是這一部好像徹底忘記了這一點，Jason Reitman從導演崗退下來之後，文戲水準斷崖式下滑，令人昏昏欲睡的乏味無趣。上一部尚且有著兒童冒險片式的樂趣，這一部卻掉進了美式青春片的泥淖，來來回回繞著親子矛盾轉悠，上一部還在發卻自我價值，這一部變成了尋求外部認可，捉鬼敢死隊需要社會認可，孩子需要父母認可，突然就開始爹味起來了。這一部或許會系列第三度重啟，性轉版、兒童版都試過了，下一次又要試什麼招數呢？
为了霍桑看得。看得时候特别想抽自己。为什么没先看下影评，选了如此烂的一部片子，完全是给自己找罪受，强忍了20分钟，抽身离场
我看啊看啊看啊。。然后睡着了。。
对不起……忍不住差评，从来没给一部电影差评过，编剧脑回路我实在忍不了一点
拍的太假了。
我真是惊了，这是演的些什么玩意，千万别浪费钱
我就是去见识一下烂到什么程度的。
打斗进化5分钟，恐怖片文戏1小时
一点都不好看
哥哥只会闷头发泄对国家制度的不满，老婆那可是加入左翼组织大刀阔斧地开辟新秩序，而自己虽然有心，但是无意对抗，靠着合法且微弱的方式慢慢影响每一个人。三个典型的人物，慢慢讲述了意大利这个南欧国家几十年的社会变革，恰似我们的那几十年。硬伤在于，6个小时如此长篇幅却只是表现了普通家庭的琐事，不如缩到150-180分钟，或是变成连续剧，或许分值会更高。
数星星还蛮有意思的。
有什么难过
凑合还行，内容太假了
逻辑混乱 剧情混乱 水浒乱入 没有精粹 七零八落凑点皮毛 连个乐子都没有 缺少了星星的葡萄只剩下烂片了 一年不如一年
画面效果可以打0分，真不明白，这样烂的画面敢拿出来放映，导演是不是白痴？？，虽然动作调的还算比较好（和国内以看的动画电视剧相比）。但是画面效果和镜头脚本真的是惨不忍睹。很没诚意的电影。简直是侮辱国内CG行业的水平。这样的片子能放映只能说是为了向上圈钱的玩意。牺牲的不只是质量，
断断续续睡过去好几次。Visual 不错， 大概是想模仿2001来着，台词不是很到位， 既不推进剧情又无趣。
为什么要消费胖子
一般……不推荐
顶级的大烂片，没错了。看得人真的很暴躁。时隔多年。记得一个烂字。
丧尽天良的一部片！但是！今天你找到了对手！一个强大的对手！那就是！——纯洁心灵，逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈！！！
“虎虎出狱了，监狱部门鉴于赵虎虎的特殊情况，没给他剃头”？？毕导对情节合理性的零成本补救措施让人感动（为何圈圈圈烂的如此拙劣而《房间》却能烂出歪打正着的诗意？待对照着反复看
剧情太牵强了，包贝尔这导演能力，跟贾玲是没法比啊，白瞎这演员阵容了。和媳妇一起去看的，结果我们俩包场了，再没第三个人看。看一半媳妇就要走，被我硬拉着看完，全程都是“尿点”，太无聊了
这种电影居然能达到8分！？当看到主角杀第二个女复制人的时候我就蒙B了：女复制人将主角的头夹在两腿中间，用手插他的鼻孔往自己的B上提...这尼玛是什么攻击手段啊？难道是想熏死主角？更NB的是女复制人发现这招未果，放开主角，退后十余米，准备翻跟头冲刺攻击，然后被主角掏枪一枪击毙...
特别喜欢郭德纲老师的相声，尤其是单口，但是，这片子哪哪都是问题，完全就是不会拍电影。
不喜欢。臭长。
瞎了 居然是环太平洋的山寨
为什么没有0星。什么都要抢的棒子国拍的什么神经病烂片
用四个字总结：莫名其妙  人物莫名其妙剧情莫名其妙  男主是显微镜成精吗 而且全程用耍帅推理？？？？？？yz这个角色是干嘛的 看得我一脸懵逼？？？ 19.9一场电影本来觉得还挺实惠 结果发现自己亏死了 看结局是还有第二部吧 ballball你别拍了好吗
两颗星全给电影中那如画的风景。
😭 哭点
能打败郭敬明的只有他自己
一般，看不太懂
我选择了一个错误的时机看这部电影。寂寞和失落是最熟悉的感情，就像来这里的第一个晚上，但远远没有他们这么强烈。空气一样。其实我想对他们说的是，有了电脑和网络会好很多，不过不晓得这是不是文化惯性的骗局。
真他妈的无语！
求好好讲故事~
从下半年开机到下半年上映，终究还是个笑话
两位大牌+联合国实地取景，除此之外似乎也没啥了。之前对Nicole不太感冒，但这部发现她好美，都可以进我的仙女俱乐部了，吼吼~~
太梦幻了，宫崎骏的动画才是506070后那些成年人心目中的实体。
烂到家的一部电影，我真是看的头疼，段博文的演技真的是大写的尴尬，总是给人用力过猛的感觉，而且在演员的诞生里就觉得他太自大了。反正这部电影就是烂片烂片。。。。
_x000D_
“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：‘天哪，那真恐怖！’然後繼續吃晚飯。”
公司搞成这样董事长是真不粘锅啊
这是陈浩民第五次演悟空，这是罗家英第二次演唐僧。段誉你不适合长毛。
这部奇幻电影最奇幻的地方大概就是：它！竟！ 然！还！ 有！续！集！
太变态了，女主自带鬼片视角，变态的人有几个特点这个电影里也有表现，比如，感情过分自私，反社会型人格，无情，
毕竟是初中的情怀，给个鼓励分。吴亦凡被拍得好帅啊我去…特效和陈学冬的演技全程尴尬…冰冰被换脸了好可惜啊…另外郭敬明是sm爱好者吧？
笑死人之桃姐烂片专栏归来，纸上刷刷免辣眼睛：https://mp.weixin.qq.com/s/-QQ93YYWYTMYKMlSJzOGSA
太抽象了，头一次看个电影给我看得这么难受。
呕。吐豪打卡
有点慢热，但渐入佳境，高潮段落摄人心魄。在叙事和影像上都有自己独特的追求，直面惨淡人生和淋漓鲜血，冷酷到底，压抑到底。
包贝尔还需继续努力
从预告片来看,这种连同人作品水准都达不到的东西,是怎么拿出来卖钱的?做人到这个水平,其脸皮之厚跟阿扁都有得一拼!"
有点无聊🥱
妈的智障，值负分。
emmm…感受不到啥喜
说什么第一的宝座都不能被爱情公寓大电影抢了去！必须拉下来。
疯狂的麦克斯？塔图因？雷神？制片方脑子坏！呢？这片能赚钱？
电影当然是烂片，有意思的地方在郭敬明这个作家、商人、导演身上，刚好今天又是演员请就位决赛，片子四分……也可以很好作证郭敬明在某个维度里的导演能力。
4D电影  椅子都不带动的   机器故障？！
不愧是一部经典的电影，治好了我的失眠。传说中的女性意识觉醒的片子，让我的意识彻底沉睡！故事主要讲的是一个女人为自己的虚荣买单，用青春、用幸福！让人唏嘘不已！唯一让人动容的就是她的坚韧，即使命运如此的鞭挞，她还是爱心的、还是优雅的、还是充满感情的。
不推荐 一般
跟朋友一起看的，很一般
像是宫崎骏一个人的自诉没能和观众产生共鸣
前半部分还可以啊，消遣一下，刘镇伟的片子景色不错。后面太差了，神一样的剧情。还有，孙俪为毛穿着花瓶底的鞋子啊，又不是清朝
我特么花90分钟看了一部这么无聊的山寨片......罪过啊！山寨片有精彩的也有无聊的，这属于无聊的那边。
天哪，这是啥玩意，根本看不下去！！
没意思，看了只会头疼
其实也还凑活，主要是大场面太少了，故事情节也比较简单，但倒也没那么无聊
完完全全炒冷饭了，两分全部给几个老鸟
说实话，不如预期，或者是说当做喜剧来看确实没有足够的笑点，看了不到一半就感觉无聊了，唯一感觉还有点意思的是最后的大战，或许这部要是可以当超英电影来拍也许还可以，至少不会比《蓝甲虫》差，可以看看。
太俗了，三角关系里讲一个对立的价值。其实都在谈爱情的内外。
看过，忘了，嗯
敢问路在何方呢
本质就是一MV电影....可惜因为电波不合....每一首歌的响起对我来说都是一种折磨....唯独三十路版的Kathleen Quinlan是萌点.....唉呦呦....无论过去与现在..甚至是未来.....这女人怎么就能这么美呢.....捶地啊......
一星给大过年的讨个吉利，一星给淞南电影院的椅子睡得不错……现在看马苏演荡妇感觉一点不违和。
不如上一部。
水的都睡着了，可见水是真的水
不怎么样，就马丽还可以。
还行吧，不怎么恐怖，
业余电影的时代即将再次到来，可惜贾樟柯离这个时代却渐行渐远了。因为他赶上了汾阳至北京那列单向行驶的火车，而他那最为真切的初心也被工业电影的时代远远甩在了身后。心动了就附和尾随，不爱了就沉默走开，贾樟柯对于《任逍遥》的认知还停留在懵懂阶段，他对于“老庄”的理解就像县城旅馆的房间——单调而狭窄。人人都像《小武》一样有着崇高的理想，然而作者却再也无法深入他们那些似有还无的梦。他拿着侯孝贤的镜头对准自己家乡，对准年轻朋友那些荒凉、空旷和未遂的理想，可惜镜头里却再也没有家乡、再也没有朋友。因为他与家乡之间有着预设的差异性和距离感——他拒绝自己的初心靠近自己的皮囊。连续转动的时间还在持续转动，试问《小武》这位立法者如今走到哪了？他是不是也成了某一种文化的符号和象征？是不是也成了某一个等待被质疑的权威呢？
剧情很弱，艺术也不行。虽是现实叙事，故事却经不起推敲；用了不少象征符号，却并没有悲剧的美感。总体感觉是：在电影院看了一场文艺版“法制在线”。结局应该是强行修改过了。
作为电影来说真的很差了，导演有点辜负演员。上古风景美好，略给印象分。
中枪的山寨片
最动人的是这个女人在跌宕生活中仍能付诸一笑。
确实是不知所云。。。
除此之外，画面和音乐还是很赞的，升天那段挺震撼的，就是好浓的猪味"
我只不过想看看有多烂而已，居然也被我弟弟鄙视了
没有意思，太无聊了！
可能还是不太能接受如此魅力四射的熟女和率真勇敢的少女都如此热烈的爱着一头猪吧，所谓的浪漫感觉交代不太清楚
烂片，这根本不是喜剧，全程都是烂片，看的打瞌睡，这绝对是我看过的喜剧，最烂的，包贝尔的电影，真的烂，烂的大脑壳•ᴗ•💧
以为是成人版环太，结果是个正经盗版，差评。
脑子被驴踢了。。。
-_-#
"电影相声的祖宗，
无比难看
论不要脸的功力，郭敬明都要拜你为师。
有比较才发现剧版要好一些...
人物一个比一个老，配音听起来违和感十足
WTF?????????????????????
一般般，最后都没看懂
虽然这是毕导用来角逐戛纳之作，完成度很高，但我个人认为豆瓣评分还是有点虚高
剧情一般，不够紧凑…黎明演的很不错
我和我的小伙伴都惊呆了
以后明知是烂片还忍不住自己的好奇心去看的话，就抽自己大嘴巴子
剧情太烂
拍这个的人自己不会怀疑人生吗？
夸张舞台风的表演要不是打光太烂以为是歌舞片，但这个剧本真是侮辱侦探二字^0
我真的好气 难看得我想骂人 不值得我花钱 不值得我浪费时间 更不值得在IMAX影幕上播 我感觉观众被敷衍被当傻逼一样糊弄
幸亏最少能打一星，真怕负分出现！
美国山寨！
看得出来80年代的美国很兴盛唐人街那套,亚洲在美国人的眼里就是一种情调,可惜它们远离事实
除了坐火车就是坐火车
因为FBB就不上了？
只有烂到这种级别的烂片，才能让我理直气壮的喊出：看盗版，我骄傲！一颗星喂尼玛逼～！
和大魔王一起去看片，意义已经超越了一切，这片活生生被我们看成了喜剧，特别是最后两人击剑的部分，大魔王一口水喷出来了，还伤了前排的妹子，佟大为有演喜剧的潜质，林志玲绝对是来参加cosplay的，至于为啥德华是主演，我很疑惑，请问有高手来解答一下吗？
可能我是最不喜欢这个片子的中国观众，感觉剧情牵强，演员表演浮于表面。结局总算给了点希望。小米和小文的演员长同一种类型的脸，我敢说外国观众绝对脸盲。开始我都以为小米是长大后的小文。
如果硬要一个不能忽略她长相的姑娘去装学术，真的会蛮枯燥的
演技没有问题
不好看，非得五个字。
之所以这片子给到三颗星，当然是因为它………………说到了初恋的故事~~绝对是我的软肋啊，说多了都是泪！！
不该刷破片段
真暴力的青春阿...
烂片，虽然有艾伦和沈腾，但是还是个烂片
吕玲玲是全片最有信念的检察官，最后成了给男主鼓掌的听众？？？哈？？
比逐梦演艺圈差，几乎快有富春山居图离谱了
抱着看到底有多烂的心态看这玩意儿，还是很欢乐的！
开花就开成这样？
"国产末日废土风格。
诈骗。马丽的角色在里面我就看到了社会对家庭主妇的偏见，无理取闹，爱吃飞醋，强势，为家庭奉献自己的一切，两个人从头吵到尾对剧情推动有什么大作用吗？吵得我脑瓜子真的嗡嗡的 儿子阻止校园霸凌那条线写的真的太烂了 两线是怎么并起来的 稀碎 雷佳音的角色从头到尾这么忙我不知道在忙什么 感觉从来没有去尝试推动两个案件的进行 然后还有zly那个跳楼我实在是不解…电影在宣扬什么价值观？非要逼着当事人用伤害自己的方法去得到法律的保护和谅解吗？还要用流血的方式来变革吗？电影里面还出现了一些很奇怪的角色和剧情，删掉完全没有影响，马丽哥哥的角色来干啥？大包大揽收酒之后不办事，既不想在电影里面表现公职人员滥用权力，又要拍。还有为什么要拍高叶和田检的感情线？有什么用？非要给女性公职人员加个对自己有好感的上司吗？sjb！
年度最烂片不忍直视
嘉玲和家辉是欠了裸贷吗，为啥要演这种洗钱片？尬到无语，男主演技差撑不起整部电影，剧情更是。。。昏昏入睡中决定不浪费宝贵的生命继续出去逛街了，五星不推荐。
已经分不清大战盘丝洞和三打白骨精
开头五分钟就看不下去了…怎么拍出来的
还行吧，看不懂
不喜欢不好看
这个抄袭的啥b作品还有人看，是最近的人口智力普查吗
看了想知道他们现在过得怎样
哈哈哈哈哈哈哈，这片子评分能过3就不错了
是有声书吗？旁白唠叨死了！
无力吐槽。看完走出影院，希望一切都不曾发生。
无可否认，有些画面拍得漂亮：但是，这叫瑜不掩瑕"
拍得好像恐怖片一样吓死人了，感觉剧情在否定了我整个童年
我做错了什么要给我看这个
三星全给吴磊，其他的算了，一言难尽。
2.5.本来是很好的故事，但是用西方的眼光来拍就拍不出重点，Paul俨然像个美国普通人变英雄的家伙、而且太多笔墨写他的家庭和爱情，Joaquin Phoenix饰演那个角色有头没尾，他明明点到了重点“胡图族和图西族的差别”以及“西方人的冷漠”。结尾更是如童话般莫名其妙。Don Cheadle绑领带那段表演好。
"虽然俗套，但是完成度可以，机器女学习了所有文本都没能获得爱情，居然很有悲剧意味了。
有点浮夸和无聊
环大西洋。。效率真高这么快就出了。山寨狗血的一比。
啧啧啧。。。粤语版很亲切。拍的比其他的网大水准高了一丢丢。但还是烂。。。
看了10分钟看不下去了
黄灿灿的演技有毒
少了十多分种
呃 一开始以为是恐怖片
说是吴磊拯救电影 不如说他拖垮帝后
哈哈哈，撤档，这波操作笑死惹
要啥没啥
我太浅薄了 没看懂 但是还是要说不好看
配乐它不得不让我联想到CCTV天气预报…希望这些居民们的信仰能一直得以传承，不知Covid管控严格如今日，茶马古道如今是否一直畅通呢？希望有朝一日背上相机也去走一下茶马古道
2006-9-29 一直以来对这部片的经典程度非常质疑。开头那20多分钟的家庭聚会真地是闷... 2017-6-4 有幸在电影院看了一遍，十几年过去，慢慢看出了它的好
请注意，锤神实际上是赚钱的，因为它被喷导致播放量还挺高的，而且因为市场需要烂片来养活影视从业者，所以烂片是有存在必要的
"1.不难看也不特别_x000D_
你倆拍這片子是擱這洗錢的嗎？
果然是个烂片！韩庚太油腻！没演技！
赶在撤档前抓紧看了，果然不好看。又长又没有什么有意义的剧情，吴磊跑了，抓吴磊，抓吴磊，抓吴磊。三石弟弟还小，不如沉淀下接点好片子。毕竟梁叔叔是拿奖拿多了，随便拍拍赚点钱就走。
good movie,just not my type
他们真的太努力了……
《郭德纲和他的朋友们》。上次看到有这么多明星的电影，还是在三个大业里。老郭的电影跟老郭的相声比差远了。结尾突然灌鸡汤差评。
官鸿和🐳互相较劲的那段还挺有意思的 关晓彤落泪挺好看
"是心情不配合的原因也是网路太慢的原因
隔行如隔山。
两个农村青年对未来的虚无感和所有被当做背景的时事形成鲜明的对比，无法与现实接轨才令他们敢去做一些不符合常规的事情（抢大佬女人和抢银行），然而在混乱的发展中小城，除了出走还有什么是有希望的呢；但是可能因为看到画质太渣，而且这部的叙事更弱，不是那么喜欢；怪不得江湖儿女出来之后这部就被认为是前传了，江湖儿女里面沿用了太多道具、背景和符号。
漂亮的风景，几段典型采访，意义不明的运镜，琐碎的对话，不知道作者想表达什么，这样的碎片能够拼凑出一份生活吗？感觉更像是看到什么有趣就拍下来记录了，没有自己想拍的主线。
林志林挺美的
导演用十二年时间憋出来一坨翔，反过头怪观众们吃的不够香。第一次见电影放到一半插播广场舞，这也太骚了吧！
酒精、迷幻的电影看起来最累了
差评，无厘头
虽然这部片很王晶，但是因为有一些星爷伏妖篇的影子，显得很讨厌
感觉一般般.
怎么之前不红？？？费解！_x000D_
用十二年，我只是想证明男女之间没有纯粹的友谊！Nice！作为一部轻松爱情喜剧，本作用伍迪·艾伦式的话痨体质，另辟蹊径地达成了爱情与婚姻的和解，箭指靶心地宣扬陪伴是最长情的告白。至少对于这个故事的讲述者而言，他希望呈现“真实”的爱情。然而，我看到的是婚姻至高无上，孤独蠢蠢欲动，爱情默不作声。如果结尾他们没有在一起，那会是一部更好的作品。
关于《穿过月亮的旅行》剧情烂，我就不提了，直接说我首不了的两点。
受不了，有点太俗烂。
云千千、甄琪，还有一个邱意浓，好像王晶这几年主在要捧她们仨。
是因为喜欢这副画，才看的这部电影。片中维米尔的画出现了好多幅，我还都特意对照着上网查了每一副的名字，超级喜欢维米尔笔下的女人，安静但都有一种有韵味的美，剧情到没什么太大感觉，可能本身跟画的创作也没什么关系，杜撰的故事而已吧。结尾油画出来的时候挺震撼，一定去荷兰看看真迹。
剧情一般般，
冲着标题和宫崎骏的大名，结果差劲到看睡，好不容易熬到结束，害我被拉去一起看的朋友骂
戛纳准影后赵涛又唱歌又跳舞，还挑战了多种不同类型的舞蹈，一瞬间以为《摇啊摇，摇到外婆桥》里的巩俐，不愧是21世纪最伟大的女演员。
哈尔，是詹金斯先生，也是潘德拉肯。依然是宫崎骏永恒的反战主题，延续《天空之城》的蒸汽朋克风格，又见欧洲风格的日本动漫。又一部难以欣赏的宫崎骏老爷子的电影，莫名其妙的爱情萌生，如鲠在喉的女主圣母心，味如嚼蜡的天马行空剧情，翻来覆去的“怪婆婆”情结。金发碧眼的哈尔英俊清秀，潇洒翩翩，美得像女孩子，邻国金发王子也好帅气。哈尔的配音居然是木村拓哉！帅哥配帅哥！卡西法非常可爱！！画风绚丽多姿，纯美治愈，既有富丽的王宫，缤纷的小镇，蔚蓝的天海，也有心旷神怡的花海。
讲真的，我没看过也不想看，但是人家没有消费粉丝，人家认真宣传，也没有虚假宣传。比起隔壁真的恶心
打发时间不错 为什么分数这么低。比我昨天看的维纳斯有意思多了
真的看过哈哈哈哈哈
电影感觉也不短啊 但是为什么感觉什么都没讲到 电影里画家本人被塑造成了油腻恶心吃豆腐男 大概和金主没什么两样了 跟原著差距挺大的吧 斯嘉丽依旧好评！
美女很多，很养眼，剧情不知道要表达些什么，演员的演技还是可以的，剧情还是有点搞笑的。
我想知道哪里纯洁？是导演空荡荡的大脑吗？
六小龄童不要再来消费观众了，虽然他的孙悟空形象经典，就好好演你的猴儿吧，不要倚老卖老。这个电影首先剧本太烂，情节恶俗，三观不正，毫无逻辑，漏洞百出。其次西游记主要演员出演，摆明了就是卖情怀，但是现在的观众又不傻，不会为了情怀买单。整个片子的笑料尴尬，演技浮夸，为了凑时长还不停重复和注水，太恶心了，希望广电总局封杀此类影片。
洗钱的烂片，剧组团队戏还挺多，不愿承认自己烂还到处卖惨...
非常的一般啊
千万不要相信国产3D了  基本没效果  两颗星给我看的首映......  毫不避讳的说个人平生第一次看首映，感觉不会在爱了....太难过，太伤心，我的money，我的时间，还有对不起被我拉来看电影的哥们
"""I'll have what she's having.""  XD"
有人说香港电影怎么到如此了，，曾经的香港电影的外部环境和现在是完全不一样的，里面融合了港人自己的精神特色，本地文化，地域特色，和港人自我文化市场，当然还有背后的资本，你现在有香港导演，香港演员，，，但你背后资本，市场，环境完全不一样了，你还能称为香港电影吗？这就不是香港电影对不对，你不能骂香港电影，这是大陆电影，这就是国产电影，这就是垃圾。。不是对垃圾有任何的诋毁，毕竟还是有剩余价值的，比如苍蝇一定会轰上来。。
老郭用90分钟展示了他在圈子里的关系和人缘
我是来打酱油的，能看上五分钟，我对自己很佩服……
"怎么说呢
"比较意外，明显比前作更热闹更好看些，虽然影片本身还是低龄向，但起码故事上比前作是流畅多了。
嘉玲换了两套礼服该是为了秀身材。
只有一颗星的电影，难怪选择线上上映，多给两颗是给米咪和郭碧婷的
20世纪不但是人口大爆炸的世纪，也是人类大屠杀的世纪。_x000D_
2022年春节前夕，我去朋友的组探班，两人一晚上干了一瓶威士忌抽了两盒烟，然后他给我讲了一个自己的十七岁单车的故事，我完全沉浸并且大为感慨，直到我现在修改评论的时候脑海里都是呼之欲出的人物和画面。当时就觉得这部电影距离真实太远了，至少距离广大人民群众的真实太远。希望有一天能把这个朋友的故事讲出来，我喜欢它，因为它和光同尘，却又光芒四射。"
除了少数全景特效镜头，通篇唠叨+特写+浅焦，达不到2001的默片式太空景观，好歹要像地心引力那样运用景深进行视觉化展现，坚守IMAX胶片拍摄结果全用来拍人脸，想普及科学知识科普片都比你深入浅出视觉性强，这货根本就不是太空电影不是sci-fi整个一melodrama。All you need is love？滚粗吧
《丑女大翻身》加《瘦身男女》加《爱丽丝梦游仙境》的套路。都2020年了，这样的恋爱剧还是少拍点吧。这本子的逻辑就是妹子你明明花点时间减减肥就可以变得很美了啊，为什么要去和魔鬼交换呢。关格格映后性格倒是很圈粉。
剧情节奏超级快，但片尾占了接近15分钟，全是幕后人员之类的，真的很不理解，很不好的一次观影体验!
其实我并没看过，只不过看到主演是陈浩民，毫不犹豫的给一星了，不用看就知道是烂片了，还是烂到无语那种
Beijing.Bicycle.2001.PROPER.DVDRip.XviD.AC3-COC
我比你更期待它是一部描绘电影人的电影梦。可是当电影用了超过2h的时间都在拖沓冗长的情啊爱啊错过啊，痛苦啊……当那个送他电影梦的艾弗特最后被搞成了为了事业毁掉人家爱情的“琼瑶式”家长时，你难道不觉的失望吗？这是电影的不足和缺憾，是事实，为什么要骗自己说没有。
这原来是一部纪录片
难看的要死 剧情流水线 细节都没有 进化呢？友情呢？
就不好看，只瞌睡
不得不说，郭碧婷真好看☺️
仅次于逐梦演艺圈
日瞎双眼
"三观其实没有那些毒舌讲电影讲的那么歪，女主变瘦的代价是男主忘了她，而且按别人的标准变化，永远都达不到，所以她放弃了，放弃了复用他人的审美，转回去做自己有梦想，有信心，有爱好的自己，这也没什么不好。
我承认各种乱,看不下去,虽然我很喜欢Nico
所以能不能再来一点有创意的剧情，每次都是这种老掉牙的设定，而且捉鬼敢死队是不是每次都要经历过一次大灾难才会赢得政府的信任，还有这个boss，来得晚走的早，反转来的太快了。
好久没看过这么烂的电影了，就是被简介欺骗了，被“悬疑喜剧”这个标签欺骗了。两个单一的场景，令人头晕的运镜，故弄玄虚的剧情，生拉硬扯的人物关系，总之一整个大无语！感觉就是割韭菜，用烂片收割票房，对观众毫无诚意。杨幂作为女主，剧中表现实在难评，唯一遗憾就是浪费了田雨和于谦这两个演员。
好吧，大家让我评3分 佟大为 你活生生的被毁掉了....
多棒~！
看了下短评，都是各种美好文艺人生浪漫，额~~就我一个人感觉杰克是渣男，而迈尔斯懦弱又废柴吗？还一路酒驾~~~你说是我缺乏人生阅历？呵呵呵，那推荐你看《奥丽芙·基特里奇 》和《倒带人生 》！反正我是不懂文艺哔哔们口中的情怀
没给一星是我觉得这样的我还拍不出来
第一次看以画家和名画为题材的电影，是一个很好的途径去了解艺术，但是，就电影而言，节奏实在是太慢太慢了！！！另外，斯卡里的那个演技啊，必须吐槽，总是在装无知，一部戏8成镜头都是微张嘴巴，拍都一点都不女佣，想弄得性感，破坏了这部电影的感觉http://v.youku.com/v_show/id_XNTExNjc3MjYw.html
力度不够，强度不够，深度不够，张力不够，一部啥都不够又没啥错的电影
不至于真的1星
闲着无聊在家看完，镜头的确有想法，剧情真的弱智...
7/16@星美嘉定 若非有取景六盘山和火石寨这样的噱头是绝不会看的吧——然后这些昂贵的实景还做得像P的一样：） 拼凑干瘪的故事、空心抄袭的人物、西化造型美术、吊着真钢丝满天飞的幺蛾子。重头的三头大战完全肛肠科医院广告既视成为当日最佳笑点。【七个亿？必须傻多速。】
原来王宏伟是贾樟柯的同学，实不相瞒我一直以为他是贾樟柯在当地拉来的素人演员，看王宏伟从小武到后来客串的三峡好人，能从他脸上（长肉的痕迹中）看得出他那种到猥琐青年到油腻中年的实力蜕变
又臭又长，剧情前摇太长毫无意义，无用的啰嗦剧情篇幅过多，上一部软重启还勉强及格，期待越高失望越大，垃圾续集。
这个锅还是给男主背吧，女主至少是好看的。
六学家牛逼
刘镇伟疯了
1997《小鞋子》+1948《偷自行车的人》
触目惊心，加上北大专家们的“强烈推荐”，成就了这部史诗级的烂片！
美术音乐情景氛围营造均不如爵迹第一部。第二部讨好观众的意味更明显。第一部里的那句“我就在这里，等你回来”有一种令人心动的余韵。虽然并不认可所谓真人动画。
只有泡沫没有夏，泡沫之夏只能凭空想象这些颜值高的角色，被拍出来的都是泡沫没有之夏
太可怕了
革命无罪
居然在吃饭时候看完了，顺便听龙哥对比周星驰拍的西游记，对就有时间管理者的那个。
里面除了卖肉没什么看的。
一直以为乌玛是昆汀老婆来着，结果百度后发现并不是，就像伍迪老爷把斯嘉丽当缪斯一样，各种美啊~~~虽然电影很老了，貌似配角都是些蛮有名的演员。全片可以用一首歌概括：崩崩崩~~Gotta get that~~崩崩崩~~Gotta get that~~Ezekiel25:17
当将军说“永远不要扔下同胞”，其结果是让越来越多的同胞深陷泥潭…如果这是这部电影里最大的情感推动力的话，那也足以成为最大的道德绑架的元凶。在这个前提下，再加上抒情的音乐以及特写镜头、慢镜头的配合，让一切都变得似乎很合理不需要去质疑…无论雷德利斯科特如何通过多场面调度表现多么完美，却都无法掩盖本片的平庸。
郭导原来学的是烂片体系，而且已经到达出神入化的境界了，佩服佩服。鲨卷风需要郭导
直男YY片之经典巨作
有被笑到哈哈
为什么非要做成CG，这么僵硬
一句话形容就是劝别人生孩子天打雷劈好吧/ 整个基础价值观就非常非常古老 “被遗忘才是真正的死亡” 然而有家庭后代的人就能永远被记住吗？你曾祖母叫什么名字？曾曾曾祖母呢？有名有钱就能被永远记住吗？石涛范蠡都未必人人知晓呢 这部戏的价值观存在于“人不是人自己 而是家庭的成员 社会的工具 工作的螺丝钉” 这样的时代 这种时代或许还未完全过去 但我想活在人是人的价值观里/ 另 不要挑战科学了 医生宣布time of death的时候你就已经死了 你生一百万个小孩也没用 除非你把他们当成你的organ farm 那你或许可以多活几年 但感谢上帝 人终有一死
第一次让我觉得我家大屏幕的视觉效果好震撼，同时也让我觉得科技倒退了20年，确实很渣，还不如纯粹搞笑版。
我还以为自己看的是环太平洋，怎么这么差
结构框架上，是低配版封神，受尽压迫后吵吵嚷嚷要弑父，最后干到一半发现还得仰仗于另一个大爹才能解决眼前的困境，于是用“不是所有爹都是坏爹”来挽尊。从类型和表现形式上，是低配版芭比，抛弃现实逻辑把所有网梗最大程度上夸张化，一番闹腾唱跳结束之后，发现首先讲的是最1.0的东西，其次受众只有本就已经接受了这套理论的人。此外，请不要把“题材稀缺”作为烂片的优点，这件事只有对于好片才是优点，片子烂但选材新颖是会造成极大社会危害的，这会使得这个题材蒙受本就在某些群体眼中已经不浅的刻板印象更深。
雷点是在司法听证会上突然开始煽情这也太出戏了吧
郭敬明真就有脸敢拍嗷，还直接吉尔伽美什，阿尔托莉雅 都直接照抄下来不好吗，👴吐🌶️
题材很好，但拍得确实一般啊
1931到底是个什么东东啊？怎么没听说过？强制下架实在是大快人心啊，给拍垃圾片圈钱的投资方一个狠狠的教训，哈哈哈哈！活该！作死！
宋洋从徐皓峰的片场急急忙忙就赶过来了。一个不错的开始，越往后走却越虚弱，虽然结局挽回了一些，但习惯性的最后一条字幕又再度破功。叙事不够，配乐来凑，这个配乐太唬人了，但也只能落了个虚张声势。我在想，即便结构不变，节奏再快一点，剪得再碎一些，也许效果也要更好一些。
都不知道演的啥，超级不好看
看过前面二十分钟应该也算是看过了吧。电影的故事叙述与小说有相通之处，而毫无逻辑和过渡的剪辑使得这部电影进入最垃圾电影之列。
这部大作真的 可以和上海堡垒 一争高下
开了五分钟，无法忍受下去。。。
看到网红脸、整容怪就生气。
很难评，我个人不太喜欢
你妈B的
热评上的那个..00后表示也看不下去
无语了 最后咋男胖女瘦了"
特效那块太辣了 整部剧整的又臭又长 都1分06秒了 还没变身出垂神呢！差评没商量
画面不错，父女之情很感人，其他的就一般了。
被高分带去看的，看完只有失望。不搞笑也不接地气，完全是大鹏自己心中的打工爽剧，距离现实太远了。
还行，可供一乐，但是基本还是靠几位表演撑着，笑料的水平比较一般了。郭德纲作为导演仍然是不合格的，如果没有那么多客串明星，如果没有岳云鹏，这片子连现在的一半也达不到。第一个故事我还挺喜欢的，丑八怪那里尤其好笑。
我在想这么低的分是不是也是一种另类的炒作？
机上1，巴塞罗那风景漂亮，场景布置给1星。霍桑作为民国推理的最高代表，改编成这样的电影，实在是...
一般般吧，还行
范伟演技不错，但整体有些压抑，票价45不太值
"只要有郭小四和吴傻子，不用看就是烂。
因为女主颜值被安利了这部电影。题材其实如果换了编剧是能够编出不错的内容的，可惜导演讲故事功力不太够，包袱埋的不好，浪费题材和女主颜值了。
告辞。。。
难怪主持人现场会说感觉男观众反响更热烈，很符合传统男权社会的思维方式。一句下辈子不当女人让我以为看古代片呢。还有演员的表演太不理想，小孩的台词根本不是小孩的话，全程不变表情。这片子没摄影可能就悬了。很不认同本片的价值观取向。不过被导演本人圈粉啦！多一星
可能由於賈樟柯的家鄉並不在大同，所以這部《任逍遙》跟之前的汾陽兩作相比有很大差距。收音很差，演員的表演在長拍鏡頭裡也顯得極為造作，但依舊讓我有落淚的衝動，僅僅由於對這個逝去的時代的感傷。北京拿到2008年夏季奧運會最終舉辦權，西部大開發戰略的實施⋯⋯種種能夠使群眾化蝶進入逍遙之境的幻想一次次落空，最終化為一句輕飄飄的「隨風飄飄天地任逍遙」。非常感謝賈樟柯能把這些時代元素記錄下來，畢竟有時候未來並不會比過去幸福到哪裡去。回望過去這件事，可能已經成為未來的生活中的精神安慰。至少對我是如此。2022的我回望2001，也是試圖抓住一絲殘存的希望——屬於那個年代，屬於每個有朝氣的中國人。
那个lip my stocking太逗了。
"最无处吐槽的电影。说起来导演要的应该
太文艺了!我要吐血!
两开花也不是没有道理的，希望超过逐梦演艺圈
太套路了……
极度反人类男尊女卑思想言论
全程吵架对吼，春晚式小品烂梗，根本没有笑点，还毁了一部严肃普法题材电影。难看他妈给难看开门，难看到家了。老谋子不太行了
全程摇滚迷幻风格MV，人物塑造什么的统统位居次席。多次出现的印第安人为何意，代表原始和不羁？
打两星都是我的仁慈了。。。
看了一上午毕导微博，贼嗨
差，很一般的东西
抄袭还有脸上？敢问双亲健在？抄袭没🐴 ，懂？
丙中洛到察瓦龙的公路现在应该修好了吧？那些马帮将何去何从。。。
不知道怎么回事，最近看这种纪录片总会走神。一些零散的故事，实在没找到亮点。节奏很慢。
可惜了电影票，故事情节一点都不好。
看了前半段就成功的吐出来
关于loser的故事。lz四十岁的时候如果和那主角一样失败的话就回来打5星～立此存照
演着玩的吗
不夸张的讲，看这个简直是浪费时间
太烂了！
真的很不好看 很无聊 差点看睡着了 网上都剧透完了
看完之后我成功减肥 天天呕吐
都是一些什么无脑剧情
爆米花电影可以的了
2/5 【CGS】
便宜没好货！！！
一个恋母情结的人带着他的女子杂技团抢古画，保险公司女经理瞬间变武林高手。这部其实是风景宣传片吧？
糟极了。
没有任何宣传的“贺岁片”。开拍一个月资金告罄停工，之后所有的戏和演员全靠现编和替身完成，葡萄被挂名应该很生气吧。
为什么非要给颗星呢
为什么没有负分
我是low货，我智商低。
故事和叙事层面是导演对自己前作的拙劣模仿，个别场景是迷影型导演对经典作品的影迷级别的致敬。最大的问题是全片充满了空泛的隐喻和装逼的调度，人物却只有单一的动机，故事也只有生硬的巧合，导演好像手里拿着一个圆规也画不好一个像样的圆，可惜了这几个好演员。
最近看过最烂的烂片，在错过几次就可以拍成电视剧了，剧情太垃圾
今年看的第一部国产新片，就这样的毁三观，对之后的电影表示大大的忧虑啊
我去你妈的吧，还泡沫之夏，要点b脸。欧辰是冷酷的霸道总裁，不是矮穷挫智障男屌丝，洛溪的颜值我简直是，黄灿灿居然是三个里最能看的，不过也就脸而已。演技就不说了，这里面谁也没有。挪用公司公款就为了泡妞的欧辰，他爸问他干了啥，他说做了富二代该做的事，花钱！啊我的眼睛！！！辣瞎了！！！
被周密的胖子男友，带着看的。画面一打开，就到洋不土。
奇葩！！！
爱情莫名其妙，亲情也没发现哪里亲"
上班吃的屎还不够？看个电影还要喂屎！！
我觉得我被玷污了。
花了9.9就為了看一個神經病，感覺自己也變成一個神經病
挺无聊的
....CCTV6的配音好奇怪啊啊啊...Nicole在这里面不好看嘛...
这黄景瑜的“偶像包袱”怎么比关晓彤还大啊，关晓彤的“肥妹”特效化妆造型就是本片的噱头，但到了黄景瑜这儿，影片结尾和彩蛋里本来也是有黄景瑜的“肥男”特效化妆造型，结果只让人看背影，不转过来露正脸，黄景瑜就这么不舍得为影片“奉献”一把吗？
豆瓣，我想有负分
不爱看所谓男人的浪漫，所以一个深沉矜持的中年公猪能有什么魅力，让能在空盗中运筹帷幄的大美女念念不忘，让有天才技术的少女甘愿以自己的婚姻为赌注，他配吗
片子本身实在是烂的可以，结尾硬拐正能量也是让人恶的够呛，但好歹也值个两星，然而你硬拉师徒四人蹭西游记的热点也就罢了，六老师又一开头就跟这狂过猴儿瘾按理说真是实在看不下去了，总之这是一部片头就高能劝退的电影，能坚持看到结尾的都不是一般人或者不是一般无聊的人。
劣质且弱者。韩庚高智商脸？
一星的片子，非你莫属了。
这片名可真证实了你的行为啊"
没有上一部好看
本色出演
真的很烦韩检和他老婆吵架，因为一些毫无信息量的小事翻来覆去地吵，确实很生活气息，很贴近日常夫妇，但这些在平常生活里已经很厌烦的东西为什么要到电影院里花一个小时来看？最让我惊喜的是赵丽颖的演技，戏份不多，但演得相当贴合角色
全世界每个国家都有熊孩子。
特技五毛了点，其实还不错的。创意挺好，剧本不够精细。开场就违背了机器人三定律！如此ai智能，听不出潜文本？二百多斤的机器人，床笫之欢，那哥们感觉不出重量？服气…漏洞确实有点多。
六老师本色出演
写作教父，读作厌女，拍给广大男权主义yy的
明明是为了反以貌取人，为啥拍得这么以貌取人？？？电梯上下那个点，在现实中也不会发生吧，都是谁后上谁下啊，哪儿有这么假的歧视，就是有胖子也会刚回去吧，我上的时候还没有超重，凭啥要我下去。那个大明星从最开始的台词就明显是个花心人玩玩儿算了的那种，都算不上骗她，这女孩儿是多傻，才会想着要扑上去？中国这种傻电影能不能少一些。
每次听到超高成本的国产片出现都是充满期待地走进影院，希望看到有中国制造的电影工业范本出现。上一次如此生理不适的还是毛子那部«世纪战元»，可那好歹还能看睡着。捶胸顿足: 批评了某些跨界当导演的，也请电影界内部人士不要随意呛行。见识过，不代表能做
小温习品酒方法。。
比那些双杨、流量还是好点儿
5.0/10，不算烂片，当然也不算好片，整个剧作和叙事蛮工整，呈现形式偏舞台剧，演员表演中规中矩，内容都是互联网上的大厂吐槽拼盘大杂烩，没有惊喜也不够巧妙，这种三幕剧，第三幕处理不好就垮了，可惜的是前面建构起来的一切在最后开始自我坍塌，这个结局本质上还是用一套清君侧的模版来实现happy ending，但现实中情况是：就像今年普里戈任和普京的故事，最后死的可是普里戈任。
惊世骇俗的歌和毫无节操的表演喜闻乐见，但是除了音乐其他的就算了吧，一群嗑药酗酒的神经病。
期待一百分的话 我的失望有两百分 所有台词都有端着的感觉 最后 假发片正装U熊姜武了解一下
我深深地好奇到现在为止的票房里，有多少是人们因为看到它铺天盖地地烂评价，所以好奇一部片到底能烂到什么程度而做的贡献。反正我是，同时感觉，我的好奇心被侮辱了。
7、故事发生在山西太原、汾河
国产剧还是一如既往的烂，搞不懂拍悬疑剧就悬疑剧嘛。喜欢挂恐怖片的噱头？
烂的无以复加
低幼的情怀之作
什么破玩意…
Kris真的美
谁是从文西那边看了过来找稀奇的，举手🙋🏻‍♀️
如果这不是为了洗钱，那么资方就是王多鱼这种牛掰大佬了
最喜欢最后一幕。
看着惊心胆跳的、不知道为什么票房不是很高
我本以为，这应该是部默片。 放块石头在那里就好了。风吹日晒，风吹日晒。 斗转星移后，bang的一声，石头裂开，爆出两个字“剧终！”。
无敌玛丽苏少女梦
陪00后去看……就想问问…看完电影不满意的话可以七天无理由退换货吗？
至少笑了很多次
晚上没事，拿来消遣，不过也只能拿来消遣了。"
实在是不懂，也不想去懂，为什么人们会痴迷于这种类型的电影。每一个暴力的镜头都让我难受，我不愿意再去回想这其中的任何一个情节。我甚至觉得，把这样的电影奉为经典，即使它技巧高超，难道不是在暗中唆使更多的人去崇尚暴力吗？damn masculinity. it equals violence in some ways.
你们可以不喜欢我给他的作品打出的评分，但是请你允许它的存在
境界不够
一星的保证…
尼玛。"
啥叫非主流，这叫非主流
一部无性的电影，情感非常克制，最后一个拥抱、亲吻、耳边喃喃，真是蓄力已久。只可惜他们的孤独，不过是被这个国度、城市（无论是纽约还是东京）所放大了，他们不是寂寞之人，只是空虚浅薄的很 Chris
大boss逃出封印，主角团力挽狂澜
怎么说呢~~当年哭惨了~~~现在~~恩~~恩~~
每次他们在外面谈星星我都看不见天上星星"
看看玩玩手机对理解也没啥影响。空白镜头忒长了，长得忘记了时间吧，居然两个半小时。
不看也罢
郭碧婷怎么越来越不好看了
报看，大家信信我吧！
可惜没怎么看懂……
林志玲的奇妙换装秀——看不懂啊怎么办。
作为Jim & Pam的迷妹这部电影有些让我失望.....对于Jim的描写太过潦草和负面化。方基默演得很浮夸，梅根也不符合我心中Pam的形象。听到熟悉的音乐想到那些美好的记忆，唉说多了都是泪。
2016年了啊，天哪，辣眼睛
"一对小镇青年的乡村爱情故事。青年都出身失业单身家庭，毫无追求和上进心；对象一个是站台女，一个是大学生，要么太江湖，要么太学术，都是遥不可及的距离，注定的悲剧……
期待出《复仇者团伙》、《蜈蚣侠》、《奇怪三侠》、《黄巨人》等电影
早忘了看的感受了……反正是枪版的，黑黝黝的。。。另外很多年后发现，亲爱的ALEX MAHONE出演了该片~
智障男尊女卑的电影，鼓吹女人结婚为大，爱情第一，这样的电影也能过审，沙币
今日看过分镜对比，甚是失望。所有的抄袭，都只配得到一星。愿今敏老师在天之灵有安息之日。
戏说不是胡说，改编不是乱编，必须1星，可惜豆瓣不能评负数
看得我睡着了
MLGB棒子
看似温情和热闹，其实仍然不过是好莱坞惯用的个人英雄主义、末世情结加煽情的老套路。大量科技术语的运用表面上提高了影片的观赏门槛，但发行商成功地把这种科技内容转化为营销的噱头。本片的高票房还主要是商业的成功，而不是艺术的成功。
国产恐怖片，大家懂得
看到沈腾就好笑
妈了个逼的 啥JB东西 西游记韩国的？？？人类已经阻止不了棒子了
每一段都烂得神鬼莫测。什么都想要一点，却什么都没做到位。导演想带着观众狂奔，却发现自己其实连路都不会走，结果脸刹了。
逗我玩！？
这造型明摆着是外国团队怕别人误以为这电影特效是中国人做的。
3D特效真的无语
为什么要看这个垃圾，捏紧了我的拳头
#IMAX Squad昆明团#《维和防暴队》是一部让人难以忘怀的电影，影片讲述了维和防暴部队在执行任务过程中如何坚守职责、保护和平的故事。电影通过IMAX高大的荧幕、清晰的画质和震撼的音效为我们呈现了强大的视觉效果、音效、配乐冲击，演员成功地塑造了各种复杂的人物形象，为观众营造了一个逼真的战场环境。
无论剧情还是表演都缺乏亮点 尤其男主的表演
王晶还有自己的节操，但刘镇伟节操尽失了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
镜头感不错。其实索非亚科波拉的拍摄手法很MTV。非常小资。但是故事营造的已经不是我感兴趣的命题了。
放块石头在那里就好了。风吹日晒，风吹日晒。
韩国的他妈的又仿我们的
观赏性太差，看的过程很煎熬！导演有想法，但拍得不好看，搞很多自以为是的隐喻，镜头常给人刻意做作之感：一堆小石子好几次特写，吃个西红柿也大书特书，机器没完没了切羊肉卷，诸如此类，太装了，看得人很烦！后面山崩塌、俩小孩手拉手站山上眺望……完全没必要这样处理，太多余了。
前半段：惊了他们上过班。后半段：不然你们还是去上班吧。
借别人一句话：“当你和徒子徒孙们打交道太久后，回头再去参拜祖师爷，发现他也就那么两下子”这是真情实感……
还行吧只能说
多给你一个星，演员挺好看
啥东西。
2.7 西游？
中国斯科塞斯
真的，圣诞第二天啊朋友们！！！我一只单身狗连看个浪漫爱情片感受一下甜甜的恋爱都不配吗
一段披着童话外衣的圣母三角恋。和所有偶像剧男二一样，王子不但要亲眼见证男女主你侬我侬自带宿命的爱情；还要完成男二的工具人使命，帮助男女主完成反战梦想，让他们可以世外桃源，幸福生活在一起。怎么不算化小爱为大爱呢？上帝果然不会给一个人开门又开窗。哪怕是给老爷子开了想象力的窗，也会关了隔壁讲故事的窗。
异地恋没哭，没异地恋的哭一片
一星都不想给……
有够弱智的东西
我们的十七岁，我们的单车岁月，我们年少，却懂得了友情，爱情，学会了愤怒和宽容
在长久的等待之后换来的是多多少少的失望`
"没什么感觉。_x000D_
我知道这部电影细致的表现了家庭里很多的通病，以及真挚的感情，也看得出台湾在解严后的包容和富足，尤其是对厨艺的描写，更是惊艳。饮食男女，这个点用得也不算太庸俗，但我实在我没有看出什么感觉来，观影感很一般，就像在听人唠家常一样消磨时间。可能是我始终无法欣赏李安的风格
Val Kilmer ~海报很cool~
噗~~~
有必要為此拍這麼一部電影嗎？有必要嗎？
看得让人睡了半小时。并不能get到剧情进展和人物动机逻辑之类的。他妈为了她丈夫居然坑她女儿？？？然后他妈到最后也没出来过。她为了不让作死的老太婆居然把火给灭了？？？男主造型很有小四的风格。染发剂被动过然后头发颜色变了就难受得变成一滩绿水什么的是什么情况到最后也没说，不知道有什么出现的必要。各种设定好像并没有什么作用。可能好多东西都没说吧。
我全程都是地铁老人看手机的表情。剧情太苍白单薄了，全靠场面硬撑。但问题是，场面是靠电脑特效强行撑出来的宏达，内里依旧是苍白的。真正是华丽的空洞，空洞的华丽。
挺搞笑的非常不错
不至于看不下去，但是确实在各方面都比较糟糕，又有频繁跳档再败了印象。把悬疑推理拍成动作冒险，也是国产“推理片”的一大特征了。不过转念一想，国产影人能把各种专业类型片都拍成动作冒险。
这郭碧婷不就是工具人，太真实了，一点都不科幻。
最大亮点在于风格化的摄影、片头，以及战地记者的魅力
垃圾一点都不好看   建议不要去看
休斯顿火箭队
极具欺骗性的 看似姿态叛逆有冒犯性 讽刺了中式企业管理的种种沉疴痼疾 实则顺应了大厂高层抽空中层作出管理扁平化调整的大趋势 像董事长设了个套中套 利用理想主义的打工人把自作聪明的总经理赶走 自己名利兼收 工厂保卫战则在树靶打靶的干瘪逻辑下展开 打工人的“胜利”笼罩于缥缈的怀旧氛围 实体经济的价值本身并没有得到肯定 在影片19年的背景下 实体经济即将面临疫情新一轮互联网的冲击 最残酷的也留在了戏外
烂就一个字
终于看了神片...导演是不是想把各种体裁的都演一遍,剪辑也是乱剪的,都不知道要表达什么,华仔演的很卖力,可惜老了,志玲姐姐的换装秀,佟大为的恋母情节,很有亮点的十二星座女,斯琴高娃的F特~ORZ啊,各种ORZ~
这故事内容很老套了吧，《丑女大翻身》《瘦身男女》之类的。不但故事老套，内容还很空洞，基本用大脚趾就能想到接下来的内容，也就圈一波男女主演的粉丝而已，连很多网大的水准都达不到。
除了妮可基德曼那漂亮的金发，电影没什么特色没什么值得回味的地方
烂片中的烂片
公司众筹开开心心花了十二块，谢谢亲爱的郭老师给我们平庸的周五点燃了一丝快乐
價值觀扭曲，世界觀不嚴謹。敢情主角這一家繁殖了幾代卻只有製鞋創始那位有權擁有個人意志，其他的世世代代都要以她的意志為意志？如此陳舊迂腐還被追捧？最終她要是沒唱首歌心情一轉皇恩大赦男主還終生別碰音樂了唄～怎麼看都適合用來奴役洗腦，別侮辱親情與愛了好嗎。譯名別亂翻尋夢，夢在哪？
峨眉电影&B站，被迫二刷。
什么鬼？
无感，重复老套路，人物设置一一对应《千与千寻》，女主—女主，稻草人—无脸怪，哈尔—小白龙。没意思
两颗星都给郭德纲
真心不咋地0
什么鬼！！！
就是结尾有不到十分钟左右的奥特曼，其他就是给你展示了一些黑科技，没有期待的奥特曼有点小失望
不论啥 都是为了爱情 搞点别的不香么
除了脸还能看什么。。。
明星拼盘电影，平平淡淡，没有太差，也没有亮点…
可惜了演员的阵容，整片电影看下来，不知道导演和编剧想带给我们一个什么样的故事，这是一部不看后悔，看了更后悔的电影
"电影院里浓缩了各式各样的人，和他们的情感。电影穿过墙壁，窗户，落在广场上。广场是我们的，电影也是我们的。可是经济萧条，战争来临，天堂电影院也经历了它的兴衰，如同电影业的缩影。_x000D_
郭敬明不要再当导演了 那么多流量乱炖
没什么感觉但你们都给了四星那么我也给四星吧系列
突然觉得那些酒们好诱人啊！以及如果随便一个餐厅女服务员都美丽优雅，是园艺学的在读硕士，懂文学，懂红酒，懂人生思考，世界该多美好。。。【我的点是不是很奇怪。。。
另外我听够“女人最重要的是爱情”这种屁话了"
为什么外星人的装备这么简陋？（塑料水管？？）
没什么剧情，只能说情怀片。最后的boos也菜得一比
棒子的神作
大烂片不要去看大烂片
看到大家评分我放心了。为女主量身定制的转型电影吧，一人分饰两角但塑造并不成功。剧情薄弱漏洞多，机器人违反定律的原因不明，警察确认机器人方式不明，不推荐。
怎么说有点失望
姚明也不容易呐
是好乐队 也是好书 无奈拍出来拍成了烂片···
原来美国也有山寨电影...NB的是，我竟然看完了……
我竟然会喜欢上我最讨厌的人呐
对于一个本就玛丽苏的小说言，电影改编无疑是尤为困难的，槽点太多让人无法直视。
花里胡哨的垃圾
"其实我是冲着非洲的风景来的，但不符合我的审美😂
烂到无话可说。
我真的看yue了呀 真没看过这么难看的电影 好心疼老师花了12块钱放给我们看 让我们知道这片子有多烂
太烂了太烂了 是真实难看到看一半大喊大叫猛打一套空气拳的程度  太差了 郭敬明 even for you
从电影本身出发，其华而不实的特效，碎片化的剪辑(我愿称之为高级蒙太奇)，赤裸裸的粉丝福利，大片的洒血狂斗，给予我们这些观众以强烈的视觉冲击，而此刻我的脑海中浮现出了一张张邪魅狂娟的脸旁。此外，错中复杂的感情纠葛，以一种艺术的形式展现当代年轻人对求而不得的无奈，引起了广泛共鸣
额 中央6烂片播种机
太垃圾的电影的，第一次看着么垃圾的电影
只看了被剪辑过的8分钟版——都没看完。这玛丽苏真是突破天际了，剧情尴尬得辣眼睛。脑残片
真的失策，本来以为就算主角丑至少能怀念下小说感受下青春气息，但是都没有！😁😁😁剧情乱改，演员巨丑，非常糟糕。
不打一星是因为，带给我沙雕欢乐
老头er们加一星
真不咋滴，剧情拖沓潦草，传导的价值观也不知道是啥
一星我都嫌多，旁边大哥进去没多久就被无聊的开始打呼噜，someone说被侦探两个字骗了不少电影钱......
演员都有名，但是真的拍的太差了。
我笑点太高了，get到但不觉得搞笑，关键是这部电影的正能量太过于喊口号了，像是资本主义给我们打工人喝了碗鸡汤，只是暂时安慰下，感情和价值观不细腻，看完后也没有觉得被安慰到
剧情太扯，配乐垃圾，莫名其妙
还真的是很难看。不知道剧情说了个啥，也不知道要表达个啥。瞎搞。包朗不就是愚蠢版的华生吗。
唉，看的一直打哈欠。看不懂就看画面，后面搜隐喻，还是没看懂
和喜欢的人吵架，和陌生人说心里话。
不好看，别看了
倒也不必一看是网大就自带减分buff，其实除了剧情老套了些其他都还过得去，不至于像有些人说的都没认真演，那粤语原声版摆在那你不看非看配音的那不是自找不痛快嘛。
"男人女人果然不可能成为朋友  coz the sex part always involved._x000D_
主题不明确，衔接混乱
都说好笑，可是我看了感觉好假，好理想主义，好失望🙍‍♀️
"港台老戏骨＋内地小生＋玄幻剧＝烂片
对三石太失望了 老是接这种烂片对他的好感都被败光了
大家都是cctv6来的
另外，摄像镜头在大棚里用吊机转来转去的既视感也太严重了，莫名其妙的爆炸和慢镜头，莫名其妙的结局，莫名其妙的表情，缓慢的情节（哦不没有情节），缓慢的走路，莫名其妙的打斗。"
江郎才尽 哎
￼看了个寂寞 这是什么东西？
我为什么要来看电影。这些钱哪去干嘛不好 我也和朋友喝喝奶茶    我为什么偏要来看电影。 啊啊啊啊啊啊啊 好心疼我的票钱
用得着在片尾加如有雷同纯属巧合么。。。佟大为把真脸当假脸撕掉然后换上假脸当真脸时我笑抽了。
不好看 黎明演技太烂了
太啰嗦太吵了！好好拍案子这条线不行吗？叽叽喳喳小品似的脑壳疼！看起来太累了！坐不住！不敢相信这是张艺谋拍的！剧本台词太垮！分数高的吓人……结案是靠受害人自杀换来了的，太可笑了！
整个电影有种画儿的感觉
一般般，没意思，还得继续努力
剧情让我很迷茫，很多没有弄明白，不过喜欢日本动画片的画风，片尾音乐响起眼泪有点忍不住了。
导演深谙欧洲三大评判体系的拍法。对底层女性生存和上层男权链条有完整的呈现，梦露像的坍塌成为强有力的符号，具有社会现实意义。可惜结尾的广播是一种对待审查的自我阉割，把前面苦心经营的批判力度打回原型。
。。。。。。。不是我喜欢的类型
"剧情还是有点狗血
所有推理都基于二次函数的求根公式的侦探不会高明到哪里去。
"史诗一样的肥皂剧
这jb片子看盗版是看得起导演
演技，台词，故事都不在线
别来了谢谢
难道是因为我68倍速看完的原因才觉得那么烂
好吧   我没看   因为看到截图就够了  还有    评一颗星以上的同学我想和你谈谈   ........    还有    豆瓣   为什么没有零颗星   为什么
这哪TMD有剧情？确实啊～你喜欢台词少的，形式感多的～PPT拍完了了几部你是终于进步了呢～会拍游戏cg了呢～全程都在尬打，打的TMD三分之二都在打，三分之一不到是台词，最后那个鸡儿伽美什😷脸都没露就完了？🙃明明3已经拍完了！还装着自己砸锅卖铁要拍3🤭这12块钱真TM感觉买了个避孕套还是个破的🤢老商人诡辩大师牛逼普拉斯～祝你阴阳师一起糊吧🙃～上不了六星的小四导演🙃
到头来市长才是被绑架的小丑……"
"谁能想到我是看了关晓彤的vlog才想看这部电影的，她自己的vlog都比这电影好看吧。
真的只能说一般般
能不能好好讲故事
前期剧情感觉很吵，但是也是铺垫。后面结尾真是不错 让人很触动！
老年人不讲武德
难看得很啦我去
"还行中的较差~题材稍微激进了点_x000D_
连开头登登登那个龙开始算起，能看五分钟以上的举个手～
真心垃圾，烂片，不想说了👎👎👎
搞笑不易。且搞且珍惜。
3010.03.29   比较闷，分2次看完的。没啥感觉~
中国有个性的又有才的年轻导演，题材故事内涵都堪称独树一帜和高水平，但是，我就是不喜欢这种调调。。。原谅我，我承认这是部有思想的电影，但是我也主观的说，我不喜欢，所以没给它高分，不好意思了。。。
剧情一塌糊涂，纯粹就是尬，既不好看也不好笑
戏精…………可以打负分吗
ungelivable！
超级烂没有最烂只有更烂。。。很多常识兴错误看了觉得编剧太小白
前面不同国家的飞行员都汇入银河葬于天际我很喜欢，电影院在美国飞行员突然从半悬崖那喊话时都很欢乐地笑了。但是未成年小女孩kiss大叔猪的那一幕实在恶趣味且没必要。
2012-11-22
什么鬼。。
就当重新旅了个游。
校园青春片的一股清流。只是我既没怦然也没心动，不明白为什么会被捧上天
有一点可以肯定，当现实中的纪元，有一天和电影中的近未来重合，过往被认为是幻想的，竟像写在胶片上的预言，真真切切就出现在这颗水蓝色的星球上。浓雾里阴阴雨绵绵不见天日的城市，霓虹灯把脏水坑印出绿色或者紫色，人像极了困兽，被终身监禁在巨大的垃圾场，一边彼此怀疑，一边怀疑自己。时间到了，是时候承认，“银翼杀手”确实是一部被误解的好电影。
毫无电影感，服化道乱七八糟。
导演，你为什么要放弃治疗！！！！！！！……看完我觉得我根本是在浪费绳命=L=
看了个锤子
断断续续看的
哈哈哈哈哈哈也太无聊了吧
一般般太夸张
继《黄海》之后又有拿骨头棒子干架的了，可惜干得不好看；真相留白，人性拷问之类的结局还行，类型片质感到位，但故事牵强到一定份上，征地签字，矿上群架，很好的元素全都点到即止，且律师线太废，连姜武这个角色也除了架子就是尴尬；期待太高，太失望……
所谓的搞笑片，剧情太大脑洞了。。。
不好看，真的一般般
没看懂 打算看第二次。已经很多年了~~
"想雨中曲的影评时，顺便陪老妈看了一小会，然后老妈看得午睡了。
要不是弹幕提醒我还真没认出来男二是尹正，冲着尹正和大长脸，以及承包了全片笑点的小胖哥，多给一星。"
没有期待的好
烂片一日游
这是我第一次想花钱去看看一部电影能拍得多烂
政治很闹心
前半部分挺无聊的，甚至和片名没任何关系，后面就有点意思了，这更应该是一部喜剧才对
逐梦演艺圈+封神传奇
没意思的电影
不太知道这个系列还能有什么受众群体 四十年前的老粉丝看着这像无病呻吟美式青少年惊悚印象分和情怀早就消耗殆尽 这个科幻设定本身是个属于八十年代的无厘头喜剧 放在现在就像把gameboy俄罗斯方块装在4k电视上玩一样荒谬 麦肯纳这么好的童星苗子还是参考甜茶挑挑剧本不急于出头
有一说一，画面和人物的质感比起第一部好了不少，特效更华丽了，动作也流畅了非常多；请了更多流量，连三小只都架了上来（四字感觉要被这类水片白瞎千万别有下一部，三字寒霜似这种矫情名字wdm？？），终于不是页游水准了，除了画面过暗都还是良心的；可圈可点；
马年第一部烂片，老子还电影院看的!!!!讲的屁啊!!!!!孙俪这辈子的演技都在甄嬛传里用完了吧。。
居然不是中美合拍，啥也不说了，开花就完事了！两开花！两开花！
太slow了 看不了文艺orz
感觉好疲惫，都是你们让我有点不想看电影了。
金玉其外，败絮其中。不过两天就下架，这部电影莫不是拍来洗qian的？
尴尬的台词，尴尬的服化道，尴尬的设定，电影开场三十分钟 现在正坐在包场电影院里写差评。
剧情很简单，主要可能表达一个，孩子不能要什么就给什么，得让他自己去争取一下。
是有笑点的，但是剧情太烂，英雄拯救职场的故事，没有区别"
真牛！楞没看明白，一定是我没有深度！
一部典型的功能性電影，大多數演員戲劇式的演技什就不吐槽了。至於最後的新聞播報更是可笑，別說什麼為了過審沒有辦法，真為了過審還不如不提作假那茬呢，不要做了婊子又立牌坊。形式大於內容，環繞性侵這一議題，想說的太多，又沒有一個層面能說得精準，唯一的優點是對負能量的刻畫和夢露雕塑的處理。
这什么玩意儿 看了20多分钟直接右上角
越老越不要脸
真·前所未见
傻b市长不重视，鬼怪出来就不见人，鬼怪消失就冒出来责备这个责备那个，小毛孩不相信家人偏偏相信一个鬼魂，大boss千辛万苦出来两下就打没了，报看
不能再多了。。。看了解釋還是不懂，感覺這麼個尋真愛的主題能搞得如此複雜看不懂實在夠水平。。。宮姥爺除了金魚姬外最不喜歡的一部。為毛這麼高分啊，都是腦殘粉麼
诺兰答卷子能有94分是因为他能力就到这里，今敏能有100分是因为满分只有100。诺兰有个点子，像一个公式一样，然后后续剧情就是围绕这个公式代入导出，他拍出来的电影就算想跟你讲一下这个人物之间感情有多特殊有多深，也都是很公式化的…
喜剧电影层面，人物形象鲜活，特点抓的很准，台词有生活气息，是真正符合民生和民情的，并且很有幽默感，特别喜欢李茂娟和李茂全这两个角色，实在太有意思了。但法理上的矛盾却避重就轻，无论校园霸凌事件，还是王永强伤人案件，都严重缺乏具有说服力的戏剧拐点，在主旋律的框架下，正义虽迟但到，最后演讲、煽情，属于是把法与理的现实问题，高调重申，但整部电影表现出办案人员的办案决心，却暴露出办案的无能，感受很不好。
题材真的太腻了，也演技好不好什么的无关，其实拍的还挺精致的
我也是太闲了，看了一部颠覆了书本里的故事只是同名的电影？！
周显扬真是非常可惜的导演，从当初的暗黑系，到如今的商业片，丧失个人风格的同时，也没能把握到市场的精髓。以为有个偶像明星就能有票房保障，前作《黄飞鸿》的彭于晏和本片的韩庚都是大同小异。本片又是山寨007，又是挪用香港动作喜剧。即便再多的霓虹美学，也掩盖不了作为悬疑戏本质的老气横秋。看似步步为营的反转，其实都是无数前人玩儿烂的老货。这种没有惊喜的推理剧，真的是既难为创作者，又折磨观众。
艾瑪哈哈哈哈哈
结尾挺好，都停停手，别捧杀。
根本没看过，为最低而战
啊哈哈哈  油腻腻
"好久之前看的了，但还是忍不住回来说一句。
镜头挨得很近，好像你一伸手，就能替她们拭去眼泪、抹掉羞耻；其实你离得很远，被堵上嘴，推开房门力不从心，伸张正义无能为力。眼睁睁看着梦露的双腿贴满广告，看她们好似鱼肉任人刀俎。破掉的膜是心上的洞，这辈子做女人，就得用一生去缝补。留在南方，你以为这里暖和，可生在人间，早已是天寒地冻。
有钱就是好啊，什么片都可以拍，什么腕儿都可以请。
事实真相在政治权力面前几乎不可能被有所掩饰、扩大、歪曲。。。美国的所谓援助也纯粹出于自己政治利益的考虑，对所谓的正义人民无疑成了漂亮的幌子。
去看这个电影的时候我可以选择药神，或者动物世界，或者近期评论不错的其他电影，但是实际上，我是在侏罗纪公园2、该片、大头儿子小头爸爸中犹豫？Why？因为明知药神评分高但是一定会引起人深思，我偏不想看，因为只想读过不用脑的两小时，暂时脱离一下正在做的事情，仅此而已。所以说，爆米花电影也罢，烂片也好，人各有所需。
浩哥哥还是很执着，一点没变"
感觉剧情一般
岳母靠画家卖画赚钱所以自己女儿也欺瞒
还行，就是剧情应该再丰富点
毕导上书国家了。作为一名合格的citizen，做一点微小的工作。
接着环印度洋，然后环北冰洋
没看明白呢。
【7】比《摩加迪沙》，《逃出德黑兰》之流好很多。本片在于全程没有提供一个完整的反派视角，却能在两个半小时内完成电影其商业节奏的流畅以及艺术性的嫁接。但还是有点看不下去，虽然已经很克制地缩小场景以小见大了，但两个小时始终看这一件事，看这一伙儿人真的腻味，加上始终对这种题材无感，更消解了本片要带来的战争残酷性。但起码是雷公视角正确的商业片。难怪豆瓣250
這一場迷亂、失序、放縱的華麗秀，從開場至落幕，我沒有看到任何一個靈魂，搖滾的反叛，竟然被演繹成了小孩子要糖吃的哭鬧。才發現Val Kilmer和Heath Ledger真的好像，蝙蝠俠和小丑共享著一張臉。#TGHFF2019#
孙悟空真的从耳朵里掏出一根棍子，还是黑色的，然后说了一句：“你要痒死我啊”。唉，有点妖怪神仙的感觉没有啊，有点神话气息没有啊。导演还是拿自己的老一套来套在神话故事上。
一部满是谎言的电影，一群满是谎言的国家。
两星半。。诚意是有的，剧本烂到没话说，看出来了就是为了拼凑一些笑点。。还不是笑得我嘎嘎的
概念崇高 行动捉襟见肘 不能言喻的难看 并且没完没了 人人义正严辞又装腔作势 也许只剩爱情最后像是要挣扎着显得有那么一点人情味 但是没得选 男主和女主都没得选 反派也因无的放矢而感到无比委屈（奴役主机器都通过台词表达出他要无聊死了）观众只能跟着生吞硬咽 不是不喜欢老套 是不喜欢喧哗又故作神旨的粗糙 逼一个不想当救世主的人去想当救世主就是实现了发现真我的自由 还能顺便解放一下全人类 音乐在里面比自由更难以忍受 如果说这片子放1999年是想起到讨好或警示未来的作用(NEO代表着新事物) 那未来怕是已经没救了- ignorance is a bless, indeed
我只是剪指甲的时候想听点声音，选了这部算我倒霉
"哈哈哈哈哈这部剧情简直无语子 笑点也是尬到极点 O__O ""…"
蠻荒的形態與記錄的眼睛。（為膠卷而發飆的那段見到一個痞子的認真x
……也就小七给1⭐
用华而不实来形容真是太贴切不过了 乱开枪乱打 根本就是为了剧情需要才死人 各种放空枪打空炮 热闹是挺热闹 但就是看的慎得慌 唉 为了我喜爱的现代战争题材和众多大牌（屎霸！！！！！）还是给个三星吧
直到最后才看出是gbt
半部好片，刚进公司那段的一系列阴差阳错和荒诞讽刺写得实在太牛逼了，结果后半段身份揭晓陷入两难选择之后果不其然又开始上价值，最后还是落了个“青天大老爷前来做主”和“上面想法是好的但下面执行歪了”，再用一首不痛不痒的年会rap把之前建立的讽刺和严肃性一下全消解掉了。
三个头都是无厘头
动画本身是生机勃勃的，感情线也是令人作呕的。有时候确实会感到不可思议，男人在书写某种情怀的时候，居然如此自然地把女人当作美酒一般的附属品，当作他们闪闪发光的梦想的点缀。如果我是一个猪头男，我大概也能理解飞翔在大海与天空之间纯粹的孤独和骄傲，可惜我是一个正常人，我只看到两个畸形的女主角和无数畸形的女配角：一个死了三个老公还是望夫石一般等着一个不可能的人的痴情女人，一个明明极具设计飞行器的天赋却自然而然地接受对自己女性身份贬低、甘愿做赌约战利品的少女，还有齐心协力造飞行器却还要被上帝原谅“让女人工作”的女人们。其实最应该爱上一头孤独的猪的，是那些臭熏熏的空中海贼。喜欢电影对于“变成猪”的诅咒的留白。
拖着看完，罗仲谦让我好尴尬
和WW84撞想法了
生活在这样的城市里，大家都是悲剧的娃娃，不过其实这个故事里，最悲剧的莫过于高圆圆了，找的男人是一个烂比一个啊。
前十分钟还有点黑色幽默的感觉，从head count开始剧情走向断崖式下跌，越往后越烂，打着职场裁员的主题强行搏好感度，敢问到结局不裁员了那公司的流动性困境怎么度过的？靠你一个大鹏天天开年会说漂亮话吗？这片子既不好笑，到头来也什么都没讽刺，最讽刺的是大鹏用实际行动践行了片中那些他疑似想讽刺的反派——大鹏的圈子关系真硬，舆情只剩下好评这一种声音。
看在黄景瑜温温柔柔可可爱爱的份上，我出三颗星
烂的一塌糊涂
棒子已经无耻到用中国的西游记来拍脑残电影了。为什么不能给0星？
灵气全无，贾樟柯的故乡三部曲一部不如一部。大量出现当时的流行歌曲和新闻的做法本就不高明，内容还比较空洞无物，也就是和《低俗小说》的对照还有点意思。从片中出现的小武和歌舞团看来，贾樟柯从那个时候就有串联自己作品的心思，十几年后的《江湖儿女》更是多处向本片致敬。
建议豆瓣直接出一个👎因为一颗星给的心好疼。
没意思，没啥意思，没啥子意思，，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  剧情太。。烂了吧  小学生水平儿？
浪费钱，看演员请就位中的郭导又是台词又是表演体系的，以为郭导应该有所进步，结果233333333
可能是我笑点比较低……真是挺逗的。
我要投诉豆瓣，怎么不设置可以打负分的。
赋予酒太多意义，反而越讲越玄乎
是大话神经病吧
就因郭德纲和于谦耐着性子快进看完，哈哈~ 一塌糊涂啊！！！
7分。一开始期待过高，看完稍微有点失望。故事其实并不算复杂，电影节奏上慢了。基本上看到一半就猜到结局了，后边也没太大惊喜。所谓隐喻不隐喻的个人有点不屑，我是冲着悬疑来看的。另外不知道是不是bug，前边栓子说看到的是银色轿车，应该是律师那辆吧，最后回忆镜头是律师跟昌老板开着吉普上山的。
1️⃣回顾了历史时期的价值观吧...什么女人的大屁股，女人造飞机是重罪2️⃣爱情的话...我不觉得这里面红猪和菲儿的爱情有多动人，反而觉得红猪明明喜欢吉娜，又和菲儿搞暧昧...人家菲儿还是小孩子，我是觉得一点cp感都没有。3️⃣空贼都好可爱呐！好喜欢！不坏的坏蛋真是讨厌不起来哈哈。绑架小朋友做人质的时候说都要绑来，不然那个落下的多孤独。还怕小朋友受伤，还和小朋友说一些可爱的话。像是被熊孩子捉弄的哥哥。
四年前在影院看完第一部，也是唯一一部郭敬明的电影，感觉虽然文戏稀烂，技术层面的开拓还是需要肯定，给了三星。这次CG倒是没有第一次看时的偶尔惊艳。明明两小时的时长，剧情却更单薄，也不知还有后续不，被吊着结局很讨厌。而且人物智商欠费到诡异的地步，比如为啥人还没出来就使劲塞手臂进去，比如魂兽能带着大家飞，干嘛一直装模装样要闯关……除了广被提到的《命运之夜》《降世神通》，还能看到《进击的巨人》《移动迷宫》《电锯惊魂》等等作品的影踪，这就太扣分了。可惜没得看冰冰。一星半。
电影一般，本以为跟妹子看个午夜恐怖片摩擦点火花，结果把妹子都看瞌睡了。
当中有几段气氛搞的很紧张，看完之后却完全不明白它们缘起何处。。
7.7 1.总是感觉文艺片中经常见到的非正常性格、刻意沉默或蹦台词戏很别扭。2. 十七年后解禁，老师偏挑今天放，真巧。3.为了让阿贵发泄自己的愤怒，故意留下一个小流氓踹了十分钟的车，越想越无语。
相当之烂坐火车坐坐到头臭去
无聊，很烂的剧情，也不好笑。女主的内心戏完全是媚男视角，反而男主是认真搞事业的。其他女配也是，这种大男子主义动漫真的很下头
真难看。黄景瑜好丑。
真的很无聊！！
丑就一个字，我只说一次，不能打负分的我无法用行动证明它的烂……
都说烂，那么大家携起手来抵制，千万不要上院线去看哦！
你帅到发光，我看的心慌。
无语……
陪女朋友看，听她给我兴致勃勃的介绍每一个人，我服了。
之前看网上评价都在说关晓彤，其实这里最要命的是那个男二，哪儿找来的人啊我的天…
影片是一个纪录片，从姚明的翻译Colin的角度讲述很意想不到。浅尝辄止地讲述了姚明初入NBA的第一年，想从文化差异的角度来说事儿，但说的不太深，总体还是一部看得下去的纪录片，称不上惊喜。"
比好多为了文艺不知所云的片子强太多"
真的看完了，网上对电影、电影导演以及赞扬这部导演的专家的批评都是合理的，这确定是最烂的片子无疑了😩😩
但凡导演认识剧本上的字 也不能找个村干部欧辰
我能不打分吗，我能打负分吗？孙燕姿的歌放到后面可能也是日了狗了
"本来以为是大家不满名著被盗，打分很低，看了一下，这确实值得这么低，简直没有剧情逻辑可言，相信我朋友，无论你的品位有多低，都不要手贱去点这部电影
虽然面部表情演绎有所改进，但强烈的国产CG式恐怖谷效应依旧没有退散，人物身形的畸形比例问题没有做任何改变，浓郁的蜡像风拉低整体观感细节。故事方面，由几场段落式对战串联营救主线，较两版原著都有不小改写，第三幕尤图尔遗迹的多方混战承载了影片绝大多数的情感输出，但相对现代化的行文置放于中世纪架空奇幻语境，违和感有点严重，毫无感动可言。结尾，郭敬明分别针对吉尔伽美什复仇线和风津道线做了两套续集方案。只是有生之年能不能看得到，就是两说了。整体而言比上一部好，但只是好到了“一般般”的地步。如果在电影院看，应该能高个半星。
有点失望，传记果然还是不好拍，要不就是被琐碎的片段组乱叙事，要不就是难以抓住人物内心
头晕眼花想吐
前半部分都还可以，好莱坞标准制作，最后的boss被一刀秒实在拉跨
四星给题材。影片本身很平庸，很多细节经不起推敲，而且明显是西方视角。需要看一些纪录片，看看卢旺达人眼中的大屠杀。
从电影开始，就给人一种，想搞波大的但是不尽人意的无措感。说白了就是，想装波大的，卡嗓子眼了。从卢卡斯被枪杀死亡那句no的回音开始，人已经开始困惑了，作为一个普通的观影者来说，在电影院里，这个音响环绕在我的四周，从头到脚感到尴尬，真的很尴尬。我不知道我该用什么情绪表达这种莫名其妙，你还搞两次回音，还有那个定格动画我都不想说你。
人要自己活的开心 不为别人
大家都在上班在工作，你个领队在玩心灵救赎，垃圾玩意"
好多影院上座率造假，不是洗钱就是买票房！
完成得还不错!
5可以和大失踪 Missing对比下。。。本片故事性不好特别是前半段。。。片子还是值得一看的。。。萨尔瓦多骑兵很逗
"商业烂片
剧情一般感觉。。
標新立異、莫名其妙、不知所雲、一頭霧水、一臉懵碧……初次見面給個三星以示鼓勵。年輕人，我勸你耗子尾汁、好好反思。
有时候不能相信豆瓣上那分数，唯有看了才知道。
不同时间遇到同一个会有不同的结果，所以一定要在对的时间遇到对的人
眼睛晃瞎了忍了一个小时，实在看不下去了，建议还是去看《此地无人生还》。奥利弗斯通连视觉效果都不是我的菜。Warhol无法忍，Nico连发型都是错的。竟然还是梅格瑞恩演的！
大型公益广告混剪现场。最讽刺又恐怖的是我在B导身上看到现实的影子，我或者我讨厌的怜悯的那种人，或者我父母想要培养出的小孩的影子。
抱着能有多烂的心去看滴，看完确实。。女一在桥边憋泪的一瞬间感觉有回到她小时候（略有演技）的时刻，但她下一刻的程式化表演瞬间让人伤仲永了。
一般，剧情简单，打斗效果一般，洗钱剧
没看完，怎么看怎么觉得矫情。之论电影，无关乐队。
看完预告~不得不踩~
意义何在？？？？
棒子为什么这么恶心
你把人家续集故事给拍了！
没想象中那么好
真的，能从这个片感受出演员的生活不易.....
**电影🎬
哎"
跟这部电影比起来电视剧版简直良心啊
殖民主义，疑罪从无，意识幻觉，太多要素杂糅在一起，却显得很教条。
2019第一部国产烂片
机器人这么智能的话，感觉不需要人类了
人生头一次想打负分…好好的小说 神制片请了神演员拍了这神电影…知道会很狗血 但万万没想到撒得这么猛………
请问有0分么，垃圾中的战斗机！
明明很多情节可以做得有趣却非要平平淡淡的。
期望值太高，导致颇为失望。导演的调调不对我的胃口，纵使剧本再好，演员的感情压抑或释放得再到位，怎么看都还是有点别扭。不过故事是真的好的，台词也恰到好处的火候刚好。但不得不吐槽，斯嘉丽那会儿是真肥啊。。
在《小武》里就发现了，王宏伟长的真像我爸。他就跟电影里的崔明亮差不多，浑浑噩噩的过着没啥出息的小日子，几乎难以糊口。全靠我妈才勉强有个人样，真是个窝囊废啊。原以为我能好过他。现在坏了，我也光荣的成了窝囊废中的一员。
太难看了
一星给剧情和导演，彩蛋放开篇，你是冲着情怀噱头来的吧！一星给主题，立意是好的，表达是烂的
敷衍了事~
我智商太低，真的没有看懂。
郭碧婷向家的儿媳，厉害👍
两星半 5分不冤
小孩子才会为了让狗屎公寓当最后一名而给演艺圈打五分！成年人都是两个一起当最后一名！
太难看了 全程无笑点 特别尴尬
都没表情
“只要导演不觉得烂，那烂的就是观众”。😊
仨字：卖情怀。我不相信爱能救赎一切，也不相信科技发展到现在无法解决一种植物病。但如果不这么写，我们也看不到美到哭的视效。再仨字：why so serious?
"技术方面还是有进步的，对比第一部，表情动作都更自然了。不过剧情云里雾里的，看动作戏就好，看来还有第三部。。。
六老师一手好牌，自己打的稀烂
少的这两星是里面的几场吵嘴导致的，真的太吵了，很让人跳戏😂
德云社涌进电影界的后果是自砸招牌，长得不好看还要不断拿这个开涮企图内在取胜终于败下阵来自抽耳光，佩服郭德纲的人脉，这种白开水放进去的全是当红的料，喝起来却七荤八素恶心人，打心眼里的丑，就算找到女娲，穿越回单细胞，还是丑不可耐。
问题出在适合直接拉片而不宜“观看”，多数心思缜密的细节在审问揭底前之于观众都是零参与感的过场摆设，只有事后倒推才能破除前面悬空的不服，但观感早差劲了。找孩子这个麦格芬最一言难尽，利用不善的同时和类型学习、阶级描绘宏图都嵌套不佳，但本身又不是无效。肯定过誉，但反而比《心迷宫》值得。
导演骄傲的说我的片子跟上海堡垒一个档次！
2020年了？还有这种明目张胆盗用好莱坞作品素材的片子？独立日，星球大战，撕裂的末日，疯狂的麦克斯……有完没完了？平台脑子有病吧支持这种垃圾？负分滚粗。
造型、场景、画面非常复古，传达出了中世纪荷兰的感觉。但是——问题在于这不是一个找小三的故事吗？我的伦理观不太能接受
所以山洞中到底发生了什么？
坏的都是大臣，皇帝还是好皇帝。都怪歪嘴和尚把经念歪了。零件厂是集团的发祥地，给集团的中的其他兄弟企业输送零配件，长期被恶意调换零件居然能没人发现，分管领导全片露面不过30秒在优化架构这样的大事里几乎隐形😂这剧情哄哄傻子差不多
看的我想睡觉。
预告片都没兴趣，老套无趣这俩人没CP感
第一次看了片头就把电影关了，同时也是第一次没把电影看完就来打分
1分都不值
挺不错的，爆米花电影
其实设定是不错的，但是太僵硬了，剧本写的也不够👌
"贾樟柯的务实使电影失去了故事性。画外音的广播和不同时期的流行歌曲告诉时间在发展，八十年代是那么土气不堪。_x000D_
他们创造世界，然后将这个世界搞得乌烟瘴气、混沌污浊。只有靠她们去改造世界，哪怕只是涤清和净化一点点。
有点搞笑
垃圾中的战斗机
特别烂，超级难看
不好看！不吓人
没什么想说的，很一般
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
【B-】演员好多熟脸……冰火斯塔克，越狱马宏，绿巨人，卢修斯马尔福，奥兰多伊万哈迪哈奈特……电影打的太久了看的疲累。一上豆瓣看评分吓尿了。
我感觉一般，也就那样吧
对主题的表达有些含蓄，台词也很粗糙，很多台词显得多余。非黑即白的形象，纪实平淡的拍摄，模糊不清的喜恶，虽然它拍下了我最讨厌的社会和最厌恶的沟通方式，看中一度觉得烦躁和厌世，但对现实中的冷漠的小文妈妈小文老师医院医生能起到的作用感到怀疑。嗯~可以拍得更好的~！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大师姐，你把师父打死了！
究竟是什么让我在一个寂寞的下午打开了这部电影，丑和尴尬简直写了满屏，顺手还查了一下这真的是传说中的那个校花吗，安静的活在照片里不好吗，非要出来蹦跶蹦跶，举手投足全是尴尬和生硬。剧情是脑子有病吗，当年泡沫之夏真的不是这么写的啊，啪的一下，哇你竟然敢指我，长这么大没人敢指着我说话，好特别好喜欢。然后开始一点都不浪漫而神经病般的追求。还我童年少女漫画！！！
烂到我竟然觉得有点意思，哈哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，烂出天际，烂出天际
洗錢嗎？
还可以  有笑
柯林和斯嘉丽都太美了，注定这片子无法超过斯卡斯加德的“戈雅”
啊这...不愧是你王晶
运镜老到。力度不够。
立意老套，机器人三原则不能自圆其说。科幻的门槛太高，一般网大还是不要往这种题材凑吧，否则就很容易变四不像，类似这部
我还是觉得这应该算在公路片里……|||和那个郁闷的人一样，我看起来也是很郁闷的，提不起精神，所以没有给高分。PS：7天可以改变人的一生吗？
只能说一点也不吓人
作为一个造作矫情、猎奇投机的像电影的纪录片，应该学习学习冷静谦卑、不吝关怀的像纪录片的电影——《静静的嘛呢石》。《茶马古道》正如那些喜欢进藏区的驴友的绝大部分，走了很多藏区的山山水水，却只贪那醉人风景、神秘风俗，永不理会这方土地上的人是什么，在想什么。
抱着完全鄙视国产爱情故事的态度，果然网红演技为0，高富帅遇见灰姑娘的故事梗我真的无语凝噎。
女主角长得太像布拉德皮特了，小男主角是莱昂纳多的翻版
这年头找两个喜剧演员吵架，只要最后强行点题升华，就可以叫做电影了是吧？
打倒影评恶霸豆瓣网！还纯洁心灵真实分数：0分！
Maybe it was that the completely packed movie theatre was affecting my sensations - I just couldn't like it as much as I liked Spirited Away. Still, too much romance.
就還挺狡猾的…
时间线乱，剧情也一般般
能给负分吗
刷新烂片史的片子 有里程碑的意义！赞！
太烂了看完特别无语
超烂啊，太差了
谁要能找到比这个更烂的片子，我给您跪下舔脚趾！！！！！！！！！
2倍速我觉得都太慢
拍得什么玩意，我真想问候幕后团队的祖宗十九代！
这拍的是啥 没见过这么水的
你们没吃屎别乱说我也是吃过屎人我有票根
就如片名说的，机械版画皮。
而且是场面一般的爆米花电影。
嗯？？？？给一星给三石弟弟吧
第一部就很幼稚，第二部变本加厉
如若是三毛和荷西的话，该有多好。
什么玩意儿，1星都不想给。就算不是《泡沫之夏》的框架，那这特么的也不配算个电影！什么狗屁情节。以前一直感觉不管最后结局怎样，其实夏沫心中是真爱着洛熙的。这次看完却让人感觉夏沫是爱得欧辰没办法不能在一起了才安慰奖去倒贴了洛熙。OMG这事明晓溪真的知道吗？现在这是为欧辰正名还是怎样？？
一般般。不怎么恐怖
hohoho
没什么说的
还不错，人比较少，有些许恐怖
烂片中的良心片，人设略套路，推理略生硬
不符合社会主义价值核心观！希望观众智商低，但是时代变了，观众没有那么好骗了！
烂片一部.情节,表演,立意都极傻.除此以外,电影还从头到尾用一种毫无必要的慢速度进行,哈里森福特不是被打就是在寻求被打的路上,他的马子还有个丑到惊世骇俗的发型.评这片子真是浪费时间
为了国产电影的未来 这种电影就别再出现了。
构思还行，拍摄有点沙雕，演技就不用说了，实在是出戏，除了美还是美…机器人在临死时已经懂爱了，因为她开始失望，开始怀疑，开始遗憾，这就是爱情的样子。机器人的爱是不顾一切对他好，只是人都不知道自己想要什么，一个机器人如何知道呢？
剧情：？？？？？？？画面正常，特效没有，连个新进化形式都懒得做，我6岁开始看数码宝贝，今年35，没见过这么敷衍的。这片烂到家了
这隔夜饭，味道刺鼻。整体像无数段页游CG的无规则剪切拼合。尤其配乐，和这闯关式的故事架构倒也烂到一块儿去了。吉尔伽美什是个失败的麦高芬。主角的表演，是连真人CG恐怖谷效应都救不了的做作恶心。它唯一做对的事可能就只有作为“网大”推出了。
有点太正了，不够欢乐
看这部戏的我也挺脑残的
二刷。第一遍看时状态很差，最后三十分钟也没看到。这次看发现不少问题，明白第一次看时为什么感觉那么憋得慌了，剧作和剪辑都不通畅。优点是氛围营造吧。
为啥叫财迷，不叫我六老师虚空自传呢？
烂的暖暖的 好像回到80年代（无慈悲）麦妹是真美 菲恩也是谐星路线没完没了了、（半夜睡不着还是起来改打两星吧 世界上怎么能有这样一部让人丝毫不期待接下来剧情的片子 还是说我不喜欢看喜剧anyway 它也不是烂 制作很精良 但就是平庸啊！搞笑的时候我：这是在干什么 煽情的时候我：这是在干什么
烂片 不能白花钱 硬硬的看完了 到后面刚有点意思就结束了没头没尾的
好傻。。。
黄灿灿越来越丑了
是不是因为我22年才看的缘故…好煎熬的两小时
拍不好是能力问题，自己还偏偏觉得好是智商问题。
不懂，失望
对不起，我没有绕开这个坑，感觉被导演侮辱了
这大概是我看过演技最差最难看的电影了吧 整片都尴尬
2.走不出来的始终是人而已。
NicoleKidman真的是票房毒药吗？
厉害厉害
主角代表了一类纯真的人，总觉得美国应该代表着某种精神或者某种姿态。其实，全都一个吊样。能展现，并启发人们去了解一段历史的电影都是好电影。在看本片之前，我甚至不知道萨尔瓦多在哪。了解这段历史之后，我还是想说，人类，其实全都一个吊样。
郭采洁做作得要死，陈伟霆油腻得要死，陈学冬0得要死，TF三小邪魅笑尴尬得要死，吴亦凡中规中矩反而全场最佳了。第二部的CG人物皮肤保留了瑕疵，更真实些，但林允和假范冰冰香橡胶脸不堪入目。全片零剧情靠凹特效尤其令人发指。如果说嘲笑郭敬明的外貌、批判他的人格算是过度苛刻扭曲的话，那他所所创造的爵迹这个怪诞暗黑的世界观，强硬硬拉的完美大长腿、触手恶趣味，无逻辑廉价煽情比郭本人的小丑行为更扭曲、更畸形，简直是用钱在装扮精神病。
其实。 是部烂片。一点也不恐怖。
如果没有最后几分钟广播和女孩的逃走，才是真实的和深刻的。真希望某局放过创作者，让我们也能看到电影改变社会的壮举。
特效一般，情节更一般
为什么要找一个长得像旮旯的人来做男主 是成心要毁莫里森的吧！从开头就开始期待的to the end居然果然在开头就出现了…全无悬念啊…敏感词还是过滤到听起来比较带感 乐而不淫哀而不伤嘛～
我本来冲着槽点去的，结果懒得吐槽了
这就是外国的网络大电影吧！#补登#
一流的布景特效，二流演技，三流爱情。可能是看的太晚，少了震撼，当然，不妨碍是一部好电影
"盗版碟上写： “该片一改贾樟柯惯用的写实手法，风格迷离诡异。“
我很好奇中戏和北影表演系学生看了后会作何感想。
五流导演四流剧情三流特效二流演员一流烂片下流思想，如果此生，我还能和谁再看一遍《富春山居图》，那只能说明我是真心喜欢这个人。不！是真爱！我想和她享受一起吃苦的幸福！
凑活吧，能看
"一般。张子枫确实是厉害，情感表达令人感动。
卡得不行 断断续续的看完 有感也变无感了
与《站台》主题的重复。《站台》描述的年轻人被困在那个模糊时空中不能前进，到《任逍遥》中主题被简化为了单纯的社会空间裹挟。作为科长的第一部主竞赛提名片，也标志着他的个人身份开始转变。刻意的符号，对沉默的大多数们刻奇而扭捏的关怀。一个细节，当年第一次看科长把奥运会处理成那么荒诞的存在，与当时看到的所有主流媒体的角度全部背道而驰，觉得特别牛逼。今天再看，发现那段戏的走位和剧情的刻意感十足，出发点也耐人寻味，似乎更像是瞄准戛纳评委的痛点，精准的献上了投名状卖乖巧。
无语……
我特么的看海报都想吐
100分钟就可以拍完的电影为什么要浪费1个小时 男主是典型的印度人 片子很真实吧 深层次的东东让我仔细想想
看着就像风格化MV
https://www.bilibili.com/video/av41478511盘点2019年度十大国产烂片https://www.bilibili.com/video/av82547740神作和烂片同台竞技，这一年，让你们受惊了，2019「悬疑之最」大盘点https://www.bilibili.com/video/av80877873
一直以为史上最烂只是虚名。后来等到720P一看，发现，原来网友所言非虚，还真的烂到啃不下去了。但大伙觉得天台就能比它好？
Scarlett跟米维尔原画的姑娘内劲儿真的很像~美极了！
王晶又拍这种辣鸡辣眼睛
无聊的剧情，差
我发现看看烂片挺有意思的，如果带弹幕就更好了
尬到想逃离
这片比上一部好的地方无非也就是特效更好了。陈学冬成功位列我最讨厌男演员行列，卖萌的表情看得我想扇他两巴掌，某位X姓男演员在他的擦边球作里都比你会演S。
真是太烂了。n多个搞笑演员，都是一句两句词，真是主演包贝尔啊，全程没意思，太没意思，给大家避雷吧，请相信我。
可以看出导演竭力地想摆脱前作的青涩，想要向大师靠拢，想要更加电影化，但反而显得太“满”，失去了前作那种对节奏的掌控。依然是后半段好于前半段，但是整体来说还是没有太多惊喜，尤其是律师这个角色没有交代得很清楚。虽然都说只是80%成片，但是不太确定除了特效之外还能有多大改变。
沉闷，缓慢。but who care ?都是看斯嘉莉的。
看错片了
故事就是比非洲其他人有钱有身份所以可以谈谈恋爱。非洲大陆风光于大气磅礴的音乐绝配。
全程拖进度条……里面最让我心水的点居然是：我可以是苏辛，也可以是蔡嘉钰，可以是任何你喜欢的人，魔鬼一样的存在……让我想起了呼啸山庄……那是我看过最恐怖的书……
Scarlett 那刀功 简直了 = = 细节决定成败
08年大学LC课看到睡着，时隔6年看完整，台词配乐布景固然经典，但只是部给男人看的关于权利的porn，现在男生只求天上掉个性奴保姆生育机器的老婆，谈他妈责任感
热搜段子式电影能不能滚出大银幕啊
还可以。。。
贾樟柯是真的迷恋跳舞和流行歌曲呀，不知道他家里还有没有留着曾经的卡带和录音机。由于《小武》和《站台》真的比较出色，于是衬得本片有点儿相形见绌了。之所以叫故乡三部曲，是因为真的是一个味儿呀，就像李荣浩的歌一样，都一个调调。贾导非常热衷在宏大历史背景下刻画边陲小镇上的底层人物，将当下的各种时代热点都用影像记录下来，每一部电影就像一部断代史一般。当你听着南海撞机、中国入世、北京成功申奥的新闻时，那些无为青年一张张面无表情的脸显得如此格格不入，这种反差效果带来的疏离感会给人留下非常深刻的印象，拒绝宏大叙事，只从普通人的视角出发是贾樟柯为代表的第六代导演的一种艺术自觉。《任逍遥》也是我很喜欢的一首歌曲，也不知道为什么，对任贤齐印象一直还不错，虽然他那版《神雕侠侣》普遍评价不高，但也承载我诸多年少回忆。
刚开始看时被此片的跳跃性思维和无逻辑碎碎念差点搞疯，后来耐下性子来看了半天才找到它的逻辑和趣味性，看到最后竟然突生意犹未尽之感，不由地感叹昆汀真的是个牛人···(来自2021的我:那个啥，其实那么多年过去了，我还是不太懂昆丁的调调)
和『小武』、『站台』的风格一脉相承，百无聊赖的小镇青年们，在小爱与大世界的包夹下迷茫苟活。值得一提的是，这部里面就有了彬彬和巧巧这两个角色名，想来除了角色名之外，『江湖儿女』其实也能在这部作品中看到一些似曾相识的影子。
經典IP出新不易，我覺得這部劇情融得毫不違合，角色也有新面貌，編得挺不錯的。邏輯自洽，並能夠說服一部分觀眾，就並非「情節串戲」「洗白角色」。要是特效再做好一點就更好了。
Nicole Kidman 在里面真是美翻了。。。
3.5  小倩实在是嗲
2018年第10部，20180513。于是有时就想看一部完全不用脑子，然后嘻嘻哈哈消磨时间的电影。但凡有一些作用，就有一份意义吧。
自己没太理解理解作品立意
非洲美景；别具一格的思想化作精彩的对白。“和你在一起，是我的选择。我不是按照别人的想法来过生活。不要勉强我。我不希望有一天发现自己是在帮别人活。我愿意承担后果，就算偶尔寂寞，甚至孤独终老，我都能接受，这是公平的。”“我不会因为一张纸更亲近你或爱你更深”
烂到一定造诣……
不怎么喜欢看
非洲风光大片，经典但非常不好看。
没杨幂？不看了
这6老师就是恰烂钱
看前期待值拔太高，看了却觉得也就还好，这部片子的上映时间真的是应了天时…故事讲得如此散漫晦涩，给人感觉有点做作了。好几个人物的情绪我无法用逻辑捋清，艺术加工太过。真希望带来的压抑是电影本身，而不是自我暗示。
无语了…心中的痛无以言表
中国的公路上飞驰着的摩托车，少年想象着那座有枪的异邦城市。那些生活中还有爱情的日子之后，他们只能够在看守所中唱那首《任逍遥》。
六学经典
姜武耳朵好大。
开头那宇宙飞船是直接从星球大战复制粘贴过来的吧哈哈哈哈要笑死我
不怎么好看哟………
与一般笨拙的表达不同的是，本质而言的确是复杂的叙事初心，可惜没有高明的剧作，更没有任何电影技术可言。大平光加叠化，导演仿佛低估了实验影片的成功，那是背后有做作的哲学支撑，而这部电影里还不急不忙的插入粗糙的大场面。
开头抄东方快车，中间抄致命魔术，居然还有一段JOJO，神奇了。
不咋地，我差点中途走了，要不是想着花了钱
看了100分钟男主角帅气的脸蛋
可能是因为今年看了太多伍迪·艾伦的原因，已经对话痨体质的电影产生了抗体，这类电影对台词的要求很高，但是，《当哈利遇到莎莉》的台词，并没有特别能够打到我的点。同时，对两性关系的探讨，并没有足够深入，如果相比这方面的大师侯麦，还是像剧情一样显得有些设计和俗套了。
我要给郭敬明导演20张S卡
中秋节电影非要放到五一上映，真是服了，电影情侣看了都无感
无聊。白瞎彤姐演技。
没想象中糟糕，但是吧时隔几年也还是没点长进。不得不说小四是能嗅到流量资本的腐败气息并加以商业化的，播放量对比差评值可见一般。
一个对葡萄酒研究颇为深厚但是不得志的作家 一个婚前一周要寻求刺激操姑娘的演员 一个滥情 一个忧郁 二个人沿着布满葡萄园公路的旅行 春风化雨 温情脉脉 就像那个滥情不懂红酒的演员 对于红酒与人生的哲理台词 听起来如同对牛弹琴
命题作文中规中矩，但想出彩编剧还是要下功夫
特技失真，剧情无聊
这电影怎么说呢，既不是一部让人看完有所思的，也不是一部看着欢乐的，更不是一部特效夺目的……
靠情怀要撑几部
太敷衍了这个剧场版
一般 真的一般
如坐针毡，还很吵，想三倍速
吹来一股清新之风，
本片立意主题都不差，用月半代替胖，经典钢琴曲《致爱丽丝》贯穿BGM，奇幻故事的内核，双向暗恋的设定很多观念都映射着现实，以貌取人，明星内幕，粉丝行为影片把这些都拍出了正能量，引导走向正确价值观
剧本的梗还算OK，但是明显能看出来这个本子没有雕琢过。像个新手编剧的作品，因为故事很空。基本没有细节，重要戏份竟然敢用对白带过，毫无爆发力。
剧情很无趣，没有亮点，变瘦方法像整容液，有够黑童话的。最后歌词太简单直白，不美。韩冰因为吃醋折腾黄可拍mv的时候，我同情社畜副导演。
一种水管工的气息扑面而来！
不好意思，就真的挺难打高分的……
没看过，但是要给郭导捧场
的确东方主义，印度医生的形象太奇怪了。即便如此，大卫·里恩还是把印度拍得很有灵性。有点像大卫·里恩版本的《死于威尼斯》。
一整个让我觉得，很不合理，最后结局是女主应活的，这是唯一觉得最应该的地方
编剧不错,道具服装还是用了心的。
收藏转发(0)回复(0)2011-06-30 14:30来自 时光微评"
小石堆和金字塔好可怜，成了那么直白老套的权比；村里的土和办公室的光好可怜，成了那么直白老套的势喻；不能说话的人和说瞎话的人好可怜，因为天生无力反驳，编剧就可以打盹休息；炸山的特效和小孩的壁画好可怜，为了观众着想别烧脑，导演真是忍痛多此一举。暴裂得不痛不痒，无声得配乐震天，佩服
看完海报已经可以负分了
"1982把日本拍成未來城，1989泡沫經濟，如今看來不勝唏噓。
历史反复证明：拿观众当沙雕的电影才是真的沙雕
故弄玄虚得有点过了
分两天看的，没有连着看的后果就是结局被我猜得丝毫不差。剧情稍长，显得拖沓了
怀旧向，我来看老家伙的，不是给小朋友刷成长值的
郭碧婷的演技还可，科技感与聊斋结合蛮有新意，剧情狗血。不会二刷。
喜欢这样一本正经的恶搞，当然也可以理解为资金有限。
两开花🌼阿，两开🌸
不好。我支持维维豆奶
小品段落式，还没打破自己的极限
上映日期里出现了个旧金山环球国际电影节，好奇点进官网一看，笑的我氪金狗牙掉满地。在此对《纯洁心灵》道歉，之前说是你是最烂没有之一，如今只能说，见识浅薄限制了我的想象力。真的可以更烂。
20年前被称为经典的片子，也许是放在今天感觉没有想象中那么好看，Meg Ryan还是相当稚气的脸，不过个别桥段很出彩，Harry的长相有那么点谭咏麟的影子。
为什么一定要胖一个😂
ps:短评摆烂一下"
有史以来最烂片，看一次瞎一次眼睛，强烈的推荐永久屏蔽掉！！！！
我觉得这部可以挑战一下富春山居图
没头没尾的，一点都不好看，烂片
时至今日我发觉我们错怪了毕志飞，在其他电影如何隐藏诈骗面貌的本质的时候，只有他完美的拍出了我们国产电影真实面貌的现状。真·文化输出。
所以说喜怒不形于色的扑克脸腹黑人士才能当老大。感觉全片最高潮最紧张的部分就是家庭餐馆里的刺杀，然后就没什么了。黑社会老大的闺女竟然那么怂，死切。
3.看到打4星以上的电影号，都可以取关了。"
命题作文，总算立意还好。就是...着实难为师父和这仨徒弟了
哪怕是郭敬明以前唯一可取的画面特效，这一部都拉垮无比。至于其他，依然差。
是比第一部“好看”，技术变流畅了，但还是满满游戏感。精致而华丽的虚假，从名字到画面，真没必要套各种欧式风格，中不中洋不洋。郭采洁的特蕾娅意外成为全场最满意，陈学冬球球退休吧，你真的是演员吗。
bullshit
虽然不知道在演啥，但是特效还不错，居然看完了
明星大杂烩来了
简直是他妈个笑话　尬中之王　本届最尬，２０１７最烂烂片就是这了。
卧槽里面那拎箱子的小哥不是我们学院同一级表演班的男生么！怎么从演冷暖人生变到演这个玩意儿了！一时间不知道是说他越来越好了还是越来越差了……emmm祝福吧
拍成这样还出来公映，真丢人！《白蛇传说》《画皮2》们都比你好一万倍。
我要说2001 Space Odyssey就很一般呢 至于这片说是一板一眼的假大空呢
没太看明白！😂
关晓彤很靓丽，黄景瑜很帅气，官鸿有人气，但基本都没演技。"
原来是一部办公室风云大片：一家上市公司想换中层领导，于是让斗得不可开交的两派中层干部去做一个看似希望实则深坑的项目。抱上高层大腿和知道公司机密的中层成功上岸，但是站错了队的职场小白最后只能单打独斗，自己项目的领导还不知所终。哇，真的是奇幻界的金枝欲孽
王胖子拍点正常点电影吧
请别侮辱圆谷好吗？就你们这烂片还不如人家上世纪60年代拍的好，真的垃圾。
难看死了别看
演员阵容强悍，主题很明确，笑料处理不错，但只是场闹剧，只能说笑过足矣
还行。就是有点假
跑题➕冗长，又一部粗制滥造的垃圾出现了，这个重启系列我觉得可以继续终结了。
真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去"
出品方宁夏电影集团，真鉴影业，这2个捆绑在一起只拍过画皮和画皮2。导演张鹏此前根本没有做过导演，顶多就是个武指，然后有点好莱坞人脉资源。没有实力的出品方，找了一个从来没导过电影的人，砸了1亿美元。还要拍《阿修罗》3部曲。这他妈都是从哪拉来的金主爸爸啊，6年前谈的合同忽悠的吧？
液态金属有意思，不过这不是重点，重点是我超喜欢Sarah Cornor的身材有木有！那腿！那手臂！引体向上帅呆了！
三头的设定很雷，表现效果感觉有点中二....
现在豆瓣电影的评分还能信吗？
想起去年在人权电影节上看《Hooligan Sparrow》，又在六月的维园看到王宇的电视认罪。当电影一比一地去对照现实之时，它能触及的边界实在太近。女性的苦难与凝视，面面俱到，又过于工整。
不及前作，是为了凑三部曲么。当导演的很难摆脱自恋的涸辙。
散文化的电影表达，情绪始终隐藏在人物平静如水的状态下，更像是一种冰山式的呈现，联系或者说沟通的缺失是文本想要表达的冲突点，男与女的关系建构便是在文化与孤独感的联系上，她有男友却好似一个人，他有妻子却被告知已习惯了他不在身边，地理位置上的遥远感也决定了这种遥远的相似性，让个体碰撞，有情感但不能有故事，戛然而止才是最好结局。
不知所谓，莞尔一笑
。。。。。。
观影年龄撑死15岁，超过这个年龄，会造成严重心理创伤。
被喂了块翔饼，还是偷隔壁老费家晒完没揭起来的。
可以比烂的影片。
看来昆汀从低俗小说到无耻混蛋一直是一个鸟样嘛……以及排名最高的几篇影评全部傻逼得无法直视我不黑它真是良心不安，看在演员的份上姑且还给三星吧
omg，一点都不好看，浪费钱😳😳😳
不好看！剧情老套！
單獨拆開一個個段落，很精彩。整體鬆散拼接在一起，很無力。聲效很精彩。
超级无聊，超级没意思的一部电影，无聊到爆炸……烂片。
小姑娘小时候真好看啊……然后……没了。
张艺谋你别太离谱….严肃普法中间穿插夫妻斗嘴插科打诨吵死人了 一个字烦 两个字很烦
改編自菲利普·迪克的科幻小說名作《仿生人會夢見電子羊嗎？》（1968），屬於給出“人造人”（replicant）原型設定，及其與人類的異同、對人類本質性質的挑戰等基本母題的科幻電影（及反烏托邦電影）的“基礎知識”。無論是在議題、價值觀抑或氛圍的營造上，影片都包含了黑色電影風格的極強印記，特別是其對於權威機構（企業、警察）的質疑，以及對於英雄的解構。另一值得留意的是影片所設想的2019年洛杉磯充斥著日本的商業與文化元素，此即日本快速崛起對美國社會心理的衝擊的表現，雖然和影片中的雲霄飛車等構想類似，日本超越乃至主導美國並未成為2019年的世界現實。最終剪輯版（2007年，117分鐘），2023年2月11日19:35於廣州地下放映；5月31日清晨、6月2日午間重溫於禮崗。
朋友圈看到有人说好看，我才看得，一般般吧。我竟然get到了井柏然的帅，还是有些许清秀的
新年第一部，和最爱的小姐姐一起看的🥰这片儿能上不容易，很多地方都能感觉到是为了过审做的曲笔，传达意图有难得的辛辣之处，就是与其说是电影，不如说是一个还不错的文化产品，有点类似过去春晚还能演的针砭时弊的小品，不过也是，毕竟幕前幕后都是脱口秀演员的班底。白客太有大厂打工人气质了，整一个我见犹怜的社畜😅 庄达菲这个角色，要是年轻一点的任素汐来演，效果会好得多。董事长竟然是欧阳奋强………岁月如刀剑啊。
？什么玩意儿？有剧情？就这？就这？
有动人的时刻，但不得不说，这片节奏太温吞了，细节被闷掉了色。
我是有多无聊！！！！！！！
我是水军，不要理我
一般，半夜去看的，总体上还不错
故事没讲好。没看过小说的根本看不懂
看了吐槽视频有被笑到，挑战了一下，看不下去了。两星谢谢刘老师
看了三分之二，看得哭了。。。姐一颗玻璃心果真经不起施瓦辛格折腾~~
页游视觉+脑残剧情
比张艺谋前几部要好，这个议题很有现实意义。不过还是可以看出来张艺谋年龄大了，多半部分都是在拍中年男人的不容易，最后在上一下价值，中规中矩。
西游记招你们惹你们了,你们三翻两头的折腾它.
"迎合春节市场废戏太多
突然发现暮色小妞跟内时候的梅格瑞恩长得挺像，小时候我一度以为她是最美的美国姑娘，OST值得一听
高中时在电影院中看的众多电影中的一部，属于情节毫无亮点看过就忘的类型，幸好记得翻译官这个设定要不永远也想不起来看过这个电影吧
几十年前的打光、这种网络水平的电影居然也在电影院上了。CCTV6自己拍的电影比这都高了去了。
凑合事，不太好看，看一半都困了
哈哈，竟然还硬生生剽窃了一段《Hubble 3D》。
不好看非常不好看
不好看……典型蠢电影
好消息，这部片子在B站上映了，好欢乐的弹幕。
3.5。这部片的价值大概就是来展现李安这种优等生与小津这种不世出的大师之间的差距吧
郭碧婷真的太好看了
有些片段挺搞笑的
熬夜看完站台，太长了，没点耐心还真看不完。拍的很写实，很像模糊记忆中的80年代。印象最深的是三明和双胞胎，老实巴交的庄稼汉和在外讨生活的姐妹，还有无数和他们一样的人，在大浪淘沙的时代中浮沉，如果一粒微尘一只蚂蚁……
白瞎我的爆米花了
剧情简直是在逗我。。。 本来想乐乐呵呵看完，到最后只想对导演说脏话
这还是比《晴雅集》好啊。。。我为什么要这样虐待自己，两天连看两部郭敬明。
装比到一种境界了 看不下去
剧情喜剧感都一般吧
烂得著名
一点都不好看，好无聊的影片
别人要用99分努力
一部侦探皮的广告MV旅游大片。情节上讲没有问题，至少我没有看出太多瑕疵。没有突出的表达的主题，只是讽刺警察的不作为，讽刺贪官的捐助的面子。但是从表现方式上略逊一筹，想学古龙没学好让人喝酒把妹，不像陆小凤也不像楚留香。美好的风光，华丽的内饰，后现代的服装，考究的道具，让我感觉又是一个富春山居图。没有追车，只有追逐和动作，动作元素只是其中一环。人物动作极尽各种舞蹈所能，生怕不知男女主演的舞蹈功底。随处可见欧式风格，也不能尽显原著风貌，甚至有些跳脱原著仿佛发生在现在，但道具却又那么落后，仿佛有有些错乱。整个电影其实换一种布景，我认为更加好一些，给它两颗星，一个是场景，一个是服化道。希望更多霍桑原著案件搬入银幕，呈现给所有侦探迷们。
我要说一句，导演！！！我用PPT做出来的海报比你们的好看！
烂到家了
2018年国产十大烂片https://www.bilibili.com/video/av40805999不如韩国电影《阿修罗》 아수라 (2016)评分高。梁家辉依然说不好普通话。https://www.bilibili.com/video/av26683564
好吧。 我手贱点开预告片， ……对不起， 我实在坚持不住了。学动画的学生都做的比这好。你是来恶心西游记的么
山寨电影，特效很差，几个镜头反复用来用去，恶搞一下会更好
我真心的虚心的想听听8.2分怎么来的
非线性叙述的魅力难掩，只是看到最后一刻之前总是觉得很乏味，于是一部电影总要一拖三四年，一开三四十遍才真的耐下性子看完。昆汀你脑子里都是些什么呀，你的演员得怎么调教才能这么婆婆妈妈才能这么事儿妈这么惹人烦啊……我看得好痛苦。总算是看完了，阿门。2.04G！删！
不好看，失望啊
整体的演技一般，印度医生的演技尤其浮夸。两个半小时的空间并未利用好，看起来奇怪极了。
烂片一日游。还是美国一山寨烂片儿，爱奇艺免费看。
我以为只有王巍开始拍垃圾玩意儿，没想到王巍也开始拍垃圾玩意儿了
14年第一次知道了居然还有以山寨大片为生的公司！关键人家还混得不错，投入底次次盈利！
风流文青只有两种下场，一种当爹，一种下海。
有优点也有缺点，比心迷宫更注重视听。不过为了结局搞个大新闻，前边的情节像是被限制住了展不开。
虽然烂，但还是努力的风格化，虽然有模仿姜文之嫌。5分还是可以有
啥时候出资源啊？？？？等着看乐子呢！！
不是乐迷，抱歉。。
政治电影真的很难看下去...
再好的特技、玄幻也需要一个好的故事打底！
麻花，差片的代言人
强烈建议豆瓣设置负分！！！
雷翻了。。。。
因为评分低公开骂平台的团队 所谓素养可以和之前那个莫名奇妙的毕导演有得一拼。而这种团队是拍不出来好电影的
三星半。味觉的丢失与找回，就像每个人的隔阂，迷失，与最后能真心相对。这一桌子盛宴，百味俱全，味蕾的刺激，戏剧性的转折，要让每个人都代表一类人，有点刻意，有点腻。
越是一堆明星就越是垃圾
一群人自作聪明，他们到哪里都要说星际穿越牛逼，还说觉得星际穿越不好看的都是智商低，只要有人敢说不，他们就急得不得了，真是大孝子，我偏要打一星
不多说：两开花就完事了。
难能可贵的是，最后选择了在人性上收尾，而不是在悬疑上一黑到底。。。这样一来，虽然一早就能猜出事情大致的走向，但最后那个大家都猜出来的真相并没能如愿地落到可怜人的身上，那一瞬间的无声才是暴裂如雷，震撼人心。。p.s.打戏真的画蛇添足。
人不要脸鬼都害怕
这片子，真的会有人共情吗
我觉得解开五指山封印的时候用手机扫个二维码吧
追究什么对错
剧本真的不用心
完美！打call！打call！
这啥？我也不知道"
这是个啥啊
预告片很赞，剧情居然就是预告片的扩展，没有新意，国产恐怖片没有悬念没有亮点
不好看… 狗血剧情 来来回回都是在火车上
其实，想h却不能h是很可怜的... ...
果然很烂，一幅画的乱七八糟事
看了月半爱丽丝 我更烦关晓彤这个哨子精了 恶心死了
视听双重折磨。既侮辱《爱丽丝梦游仙境》又侮辱《致爱丽丝》。
这部片正确的看法是在家里用电脑看着些评论你就会觉得这是多么精彩的片...
很好的一部电影。就是一开始那座山的特效有点难看了。然后，后面三个人和蜘蛛精打斗，蜘蛛精的那个手臂弄得不好看，干嘛不完全变成蜘蛛呢?沙僧丑了点。妖精都还可以。故事没什么创新。吸引人去看的基本上就是罗家英+陈浩民+林子聪+女妖精。
一部不太搞笑的科幻片
故事意外地完整但是剧情又平又拖，70分钟可以讲完的内容硬生生拖长了一倍，一言不合就打架，打的还毫无亮点。
超级烂片，凑时间，太**了
生活就是妥协。"
#FIFF#影片很精巧，但是回味很少，片子也没必要弄这么长，可以精简些。
不太喜欢
全部是模仿剧情，没有创新太烂了
此片除了灌输了：你日日生活的世界其实可能是虚构。这一颠覆当下的哲学理念外，剩余的都无用的废材。而这一理念则被豆友反反复复的拿出来说，看此片多有内涵。或许大家对商业片的要求被降到一个低位了吧。
黄灿灿非演员出身演技比我想象好点，但剧情太扯了，欧辰是妈宝男且脑瘫患者的感觉，而且演员显老，这电影我站洛熙。
导演不接地气，烂烂烂
对这部片抱有的希望过高了。男主角很容易让我想到前两天看的groundhogday，所以一见他我就想笑= = 导演对小日本的讽刺。。呵呵~ 还有，豆瓣上的评价总是比电影本身精彩得多~
最烂，没有之一
预告片拍得比电影好。太多不知道对剧情有什么用的演员，涣散的故事线导致节奏慢，故作夸张的反派角色，听我说这片看看预告就够了。
这种租一个办公室就敢当国防部拍的勇气，从头到尾用的只有一辆车。怪兽来袭了男主还被锁在屋子，于是他们去找钥匙，去拿钥匙的士兵又被一脚踩死了，他们只能拿着小榔头凭着惊人的毅力把锁砸开了。为什么不踹门？——坏了你赔啊！
......
比较凡尔赛了
这世界无趣的事情太多 总是心有期冀 不如心无所寄
痞子的不在乎哲学
导演你能不能有点数
对主演来说，参演这样的电影本就是耻辱。
烂，，，，看完预告专门过来打分的
制作上去了，声音做得挺好。剧本不太行，巧合过多，那段幻觉，除了给出渺茫的希望以突出人命运的绝望之外，也在稀释巧合带来的不适感。那些隐喻的符号很明显，但也算是亮点。
一般吧。。！！
"看到一半出去了，精彩的都在预告里边。。
画质不错 内容矫揉造作
"爆米花电影，
我觉得我也能当导演了
这是一部里程碑式的电影，它能在短短70分钟内，让你忘却吃蝙蝠带来的悲伤，满脑子都是导演是个sb
如果单纯为了打发时间，别浪费生命；
"就……挺无聊的。
这片拍成这样，我一点都不觉得意外
靠北，我是要看環太平洋的，難怪我想說這麼沉悶大家還能說好看，這機人還做的TMD的鳥
ps. i really want u to be the last person when i went to sleep."
根据E.M. Forster小说改编，获1985年奥斯卡最佳女配角等十余项褒奖的电影《印度之行》，探寻1858-1947年间两个文明国度在英属印度的殖民风貌和文化纠葛。以跨种族泛文化史诗片三部曲《桂河大桥》、《阿拉伯的劳伦斯》、《日瓦戈医生》著称的古典主义大师级导演大卫·里恩以严肃的态度，从英国人的角度，借由一段与释迦摩尼修行了六年的巴尔巴山洞之行有关的故事，叙述了国家、种族、阶级、人权等诸多方面的偏见和歧视，展现了英国对印度的殖民统治和东西方文化差异。反观每一次异国他乡的旅行，又何曾不是以文化和价值观直面人与人之间的联结和理解，深入浅出易，举重若轻难
别忘了身边爱你的人
电视剧好看
能打半星决不给一星
"看到后面竟然有一丝丝感动，我就是拒绝不了这种俗套的男主默默付出的故事。
我擦！ 这山寨！
借用老湿的金句 “艹踏马的一坨狗屎！” 棒子不要脸起来真是无敌👍👍
我的爱人是会飞行和魔法的英雄少年。
好想知道那打五星的兄弟是何种智商啊 菊花长眼睛上了吗
台词控 生命燃烧两次  其光彩毕竟有限"
主演: Harrison Ford / Rutger Hauer / Sean Young_x000D_
古往今來，男女情事離不開相愛卻無法相處，又或同床偏偏異夢，有的細水長流而平淡無奇，也有激情浪漫但一刻便冷卻。兩性關係之差異與矛盾是與生俱來，根植在DNA內，20年前如是，20年後也變不了多少，我的 dark side 也像Harry那樣幽暗，正是我向來對大眾化愛情故事不太感興趣的原因。
情节单薄了一点，青春片略带青涩苦楚，小人物的幸福感没充分体现出来
所有男人都告诉你这部片必看，而这是父权社会，极具厌女的男权主义片，除了说教还是说教垃圾ex
两个瘪犊子青年在和自己一样没有未来的县城里的苦逼生活。高中生女友演技太生涩了，和整个片子的风格严重不符。
这个片告诉我老演员并不是老戏骨；其次剧情是个谜。开头彩蛋和最后新闻素材不错，如果单纯拍个5分钟左右的广告挺好的！
身为南方人，京片子一直离我那么生疏……无法深刻体会个中
太难看了。。
强行文艺，强行隐喻，强行人文关怀，就是不好好讲故事。神烦。
75如果想再次看到相逢恨晚、日瓦戈医生般的伟大爱情故事，本片无疑会让人失望。毋宁说本片更像不带战争场面的桂河大桥或阿拉伯的劳伦斯，略有荷尔蒙的文化决斗、或文化间的傲慢与偏见。结尾，文艺女终于克服了自己的文化恐惧，但东方神秘主义展示太生硬。印度人五官集体患了多动症，这一点很失败
卡司还多
这才是一星该有的样子嘛
雷到我了
国产抄袭不是一次两次了，演员垃圾也非要捧上天，最可恶的不是他抄袭，是你们这些成全这些现象的人
我是烂片王！！！！！！
不要洗地了！真没什么好洗的！
又一个抄袭蹭奥特曼热度的垃圾片   赚小孩的钱很爽呗？
一星给美术和调色，剩下的一文不值
谁看谁知道hh
没看出哪励志，只看到了大个子怎么走上了资本主义的道路
是不是我看的太晚了，拖拉的要命，也没啥屌的地方。。。。
文戏一般，模板化，基本都猜到了，笑点不多。
斯科特在驾驭大场面题材上果然有两把刷子：有点有面，有详有略，多条线进行得很有条理。军事外行觉得片子对摩加迪莎之战的还原应是十分到位的。但片子似乎不知道到底要表现什么：是纪实还是批判，是歌颂还是反思。结果把一堆精彩的原材料处理成了征兵广告。
擦。。。。。。无力吐槽。。。
演得像坨屎，看到一半就走了，
真的离谱
多亏了一起看电影的人。。。要不然我早就中途离场了
到头来受伤的只有太一他们，神圣计划还被新角色和02这帮人整没了"
弱智影像，你想写小说啊。浪费胶卷
国产电影的标配-神经病
不看也罢
飞瑞士飞机上看的，看几分钟就睡着了
烂到想吐，烂到想哭
嗯 就又證明男女之間不只是盆友因為有夾雜著sex= =然後好符合某人想結婚的心境。。
6.0/10。真鸡巴拖踏，片子不怎么好看。前半段印度风光片，后半段纠结法外情（巨讨厌这种结尾也没告诉观众到底发生了什么的电影），两段间转折略显突兀。手法平淡，没能留下多少值得回忆的东西，大卫·里恩遗作很难看。
孙悟空是孙悟空，六小龄童是六小龄童，章金莱是章金莱！
不吓人啊国产
他们根本不是反战，从来没有，一直一来，他们反的只是战败，同时卖惨把自己伪装成受害者变相洗白。
影片的故事还是不错的，只是实践起来比较难吧…有点烂
这种电影拍出来除了圈钱还有别的意义吗
高管们是董事长一手提拔的，重大决定是董事长最后同意的，但所有的坏事都是副总、总监做的，小人物的造反得到了董事长的赞赏，最后得以拨乱反正。董事长是永远伟大光荣正确的，感谢董事长，感谢集团。
难看。2024年了。
男人与马的故事，女的是刻板物化的，可能在1992年挺好的，但2023年真没必要再重映了，不建议女的看，电影就是中年男的浪漫，真的会看不下去这头气泡音肥猪。17岁独立强大的少女会把自己嫁人当赌注吗？男本位的电影女的看了真的不舒服，想说的在三星短评里其他嘴替说得更好
看up主解说
整个剧情非常牵强，那个傻白甜的小妹妹连处女膜都不知道是啥，敢跟陌生男人鬼混一晚上的女生装什么清纯？？全剧有点BBC的感觉，为了黑而黑，为了拍出中国也能拍出最后邪压正的电影而拍，没有什么深刻内涵，更缺乏故事的趣味性。
尼玛这是儿童片好么？暴丑的悟空，娘炮的沙僧，二逼的妖怪，嗯，他们要取的经是你们韩国的，不要脸~
难为刘镇伟了
这部我记得是老爸带着在影院看的，吓死了...当时我很小哎!真不知道他是怎么想的！。。。
Nicole那会儿还是美来着~这片的某些政治色彩让我不是很喜欢，悬疑部分说不上出色，但总体还是蛮好看的~
三打白骨精的剧情，收拾的是蜘蛛精
看个情怀
美女虽美真的没演技，颜值还是给多给一颗星。
剧本真的不行，不是演员的责任，兜兜转转只想让人骂一句，百转千回感动的只是导演自己，苦了我们买票的观众了。
拍摄手法很成熟，世界一流的成熟，内核很烂，世界一流的烂。演员们演得都挺好的，虽然不是作为电影演员演得好，而是作为广告片演员演得好。角色挺立体、剧情也不错，取材接地气，氛围也挺到位，组合在一起就是最后呈现出来的喊口号和宣发广告的那一幕，这就怪不了演员了，是导演表达取向的问题，真可惜。
整个系列从我小时候，就认为是想去看的，如今都快40了也没看这系列，而这最新的一部确是看了，却没有什么感觉，时代不同了，错过了以后，即使看或许也没状态了！
终于看完了！
浮夸造作。太电影化动画化，助手的存在完全不知道有什么意义。
萌呆坠下悬崖，一下就变成带领108好汉的神仙，一星给郭德纲吧，头上戴的纱织船长帽不伦不类
实在像@杨mm，和她说的套路一毛一样
题目起得特别好，
竟然是CCTV6看到的，太难看了！！！
太失望了。找了这么久的电影，以为对morrison这个传奇伟大的人会了解更深一点。怎么拍得更像是爱情片！对morrison的背景，精神世界与现实世界的抗争，都没怎么交待，而更像是刻画了一个狂妄堕落神经质的嗜酒疯子。一直出现的印第安老人代表了什么？morrison的迷幻药或是信仰还是死亡？影片最后，他死在浴缸里更是显得突兀。也许像有人说的，没人了解morrison,包括奥立弗.斯通，包括我们，甚至他自己。每个人心里都有自己的morrison，他还活着。梅格瑞恩也是我很喜欢的女演员，但是好像不适合演一个摇滚巨
看不出来国产恐怖电影恐怖在哪
平淡老套 不知所云 甚至觉得搞这么一个变胖的妆也挺不好弄，真是浪费了
这部电影在还原荷兰的历史场景方面做得很棒！这也显现出英国电影善于拍摄历史的传统。
喜欢与不喜欢自成两派
没看到开头，后面看得都有些摸不着头脑。最后才发现原来从头到尾都不过是一个野心勃勃的政治人物导演的一场悲剧。老百姓永远都是最倒霉的，总是成为了一个又一个权力的牺牲品。
一般般吧，中规中矩
没看过原著，但觉得好像好多地方没交代清楚。画面美得没话说，至于scarlett,始终觉得她浓妆性感比较有味。
花钱进电影院看的估计都想拿刀砍导演了。
不咋地。。。。。
我也想要个马龙这么帅的godfather，我说：godfather，我想要间大别墅。然后godfather对着Tom说：给她二十八栋。hiahia....（幻想中。。）
啥都可以是神。
捷克风情画
西方魔幻在中国这里完全水土不服，前有丑到爆的《爵迹》，后有烂到渣的《阿修罗》。有拍特效的钱，倒不如将我国那么多优秀的神话故事好好改编下都比这样强。所以，拜托某些导演们赶紧醒醒，到此为止吧！
不好看  人格分裂
为恶心的触手怪和猎奇的浆芝造型加一颗星
(201305031552)跟英国病人一样样儿~/(202403021704@六公主)这次的记忆点是丝巾围巾大赏
玷污我大黄公望之罪罄竹难书。
第二部加类的故事给九分，加你六分
莫名其妙的剪辑和配乐插入，还有奇奇怪怪的运镜和倒放，无聊且莫名其妙的的剧本。
三星半，这个系列是要继续儿童向了嘛？
"超烂
我TM到底看了个啥？
这片比上一部好的地方无非也就是特效更好了。陈学冬成功位列我最讨厌男演员行列，卖萌的表情看得我想扇他两巴掌，某位X姓男演员在他的擦边球作里都比你会演S。
陪人看的。
不知道说什么的，无厘头九，乜七都不是
这部为做到仿国际化，一直不停变换地标的电影根本不能用五颗星制衡量，应该是250颗星。温馨提示，看的过程中，千万别问为什么？因为它本身毫无逻辑可言。这是志玲姐姐的百变大咖秀，也是刘德华对张静初用防狼喷雾的奇葩片，佟大为更盛，从头到尾都是一副欠扁相。至于美术嘛，你就得相信导演的恶趣味了
首先也是最重要的房间干净整洁，隐私性非常好，居住体验非常棒！
我为以前吐槽过电视剧版郑重道歉……
还是可以打发时间的
中国人自己的超级英雄
很一般，看的尴尬癌都犯了
看不懂，不好看。
说实话当时没太看懂，而且有些镜头还比较恶心，当时完全是冲着里维斯大帅哥去的。20.5.17重温，还是没太看懂，还是觉得基努好帅。
工整，但很多地方都太刻意了，靠突转，感情线我个人比较难带入。想到《还是觉得你最好》、《孤味》，甚至《相亲相爱》。我个人觉得是青出于蓝了。
重看。真不知道怎么评价。要是真的说道起来，我是想把这部电影骂惨的。
话不多说，标准烂片
毫无意义的破烂玩意儿，小儿女游戏。除了几个拉提琴的，没有一丝值得回忆的内容。两个主角的爱情水裆尿裤，跟傻逼似的。
"冷血狂宴看完了，顺便又去刷了爵迹1，真实的感受到了特效的进步！！！吴亦凡的颜值真绝了！苍雪之牙还是那么可爱又霸气，哈哈
纯属搞怪
菊花侠大战桃花怪
捉鬼敢死队一次正式的代际交接，情怀还在，无奈新作故事套路化严重，特效也能省则省，笑点泪点不痛不痒，甚至连彩蛋都没有一点悬念留下，这说明连主创团队都不知道未来还有没有续集了。本来想打两星，但为了这个系列的情怀，还是多加了一颗星。
演员挺卖力，导演太无能，可能导演拍短视频都拍不好
真的很烂，建议不要去看
台词撑起来的，原来Rob Reiner早在20年前就对爱情中的性别差异感兴趣了
当无脑喜剧片看可以，认真琢磨玄幻逻辑和热血加成就会瞬间陷入找bug游戏根本停不下来。btw小孩真的很会闯祸，烦！
不太懂机器人最后逃跑？还会受伤？为什么…结局太神奇了
中华超人牛逼
垃圾中的战斗机，这一堆主演，瞎了狗眼了。
不知所云
整个电影隔靴搔痒，还把什么理想主义拉下水。我愿意抱着一丁点期待去看这种商业片，可能是理想主义到无药可救了。连这种钱都被你们收割了。
"宫崎骏并非无所不能
推理根本立不住脚，啥也没干
好！五分！满分好比天上繁星！
求导演自断经脉
还是老老实实的，别跨界了。。。
电影一般 不是很好看
只是重温一下年轻时的影片
烂片定期看，挑战新底线。
和大便一样的逻辑 gary 大便一样的演技
既然下线了就来“善意”的打一星吧，来告我撒，看预告片都能看吐，妈的制仗
果断一星。。。其实可以的话应该给负数= =顺便一提给五颗星的都是什么心态，破坏队形么- -
最后20分钟升华值3星，前面2小时太啰嗦了，感觉雷佳音和马丽吵架斗嘴的无聊戏份可以剪一半…
请问有零分不？拉着看了两分钟，出色的特效
不带感情的话，这也算一种经济理论，什么多了就不值钱么。_x000D_
导演团队成功炒作，化腐朽为神奇的案例，给未来想要红的所有烂片创造了教科书式的示范。
难看死了
垃圾电影真差
一般   好扯  就女儿可爱
人家都说看了再评才算，我是真没去看，就一样片我打这成绩我就不信谁说我太过分
用魔幻现实主义的手法来拍黑帮片，多么有创意的想法！
看这部电影最痛苦的部分是里面的很多好的桥段拍摄手法被后来的电影反复利用，比如      爱在黎明前、真爱至上，再看它觉得很老套。不过又不得不承认它拍的好，毕竟是早先的原版，很纠结。
垃圾    还有中文出现   擦  一直快进  看都不想看    棒子出品必属垃圾
创作来源生活。整日出入青楼妓馆，酒吧夜店的人能够贡献什么有价值有品位的东西？这片拍成三级应该蛮巅峰的。
给个一星都是侮辱一星思密达_x000D_
我不反感农村题材电影，也不反感八十年代电影，并且中意小格局内容，但是，我真的很不喜欢贾导电影的气息，看一部没感觉，看两部不喜欢，看三部很反感，厌恶程度不断升级甚至达到一种心理虐待的程度，故事到没什么，但是这股强烈的气息，真的生理厌恶
挣钱不要命了
失意男人寻找新的人生目标，过程精彩，但我不喜欢
还可以，一般吧
"六老师：导演，我要怎么演出财迷的感觉？
4分，这片再怎么无脑、炫时装，最起码也是沿着一条故事线走的……它和小时代的豆瓣评分应该颠倒一下才较客观反映两片水准。。。。【该片分数范围3-4分】
40 70后的拧巴文化追求，最不像电影的电影。只能作为时代烙印来理解。
奥斯卡电影补多了偶尔看看这种低分电影倒也能起到放松的感觉。三星是因为这部电影和德云社其他制作三笑或我要幸福等比起来制作和诚意上都领先了好几个段位，立意至少还有所发掘，虽然知道郭老师是想把电影弄好，但从电影呈现的最终效果来看，这个剧情还是更适合编成相声放到二十周年庆典上去说更合适。
烂片无疑，只靠特效加成；剧情简直智障
看的过程居然还很认真地问了下自己为什么它的运镜那么烂
不只是技安和片中演员，连看过的观众都不想承认这部电影的存在，有那么一两处，我可耻的笑了，呵呵呵
他就给我这个东西啊！！！
只想大骂一句卧槽。。烂到极致。打着西游记的幌子。侮辱经典
只有英文字幕还有些意大利语还是什么的完全没字幕，我只能瞎猜😂。话说总有些天才是特立独行的，其实只要不影响别人就可以，不过其实我就看出他听力好，在餐馆听八卦杠杠的，然后也很留意四周出现的音乐，还吃了些药，迷信五十岁就死后来还真五十岁前死了...
这种孤独的老男人果然不适合我
托纳多雷太喜欢煽情和赘述，片子总体还是不错的
怪球难看，再也不看国庆恐怖片
偶尔看个烂片调节下心情
看来昆汀从低俗小说到无耻混蛋一直是一个鸟样嘛……以及排名最高的几篇影评全部傻逼得无法直视我不黑它真是良心不安，看在演员的份上姑且还给三星吧
打斗5分钟，唠嗑半小时。。
卡梅隆很擅长用光 // 本质上是个怪物片 // 新概念，旧观念，从Abyss到Avatar一直如此 // 笑死，最后还握一握手，Sarah这个角色是真不错
7.8/10
我没看过。。没看过。。没看过。。。
烂片，没有最烂只有更烂
的确山寨
简直一坨、、
拍摄没有一点新意 甚至看了让人代入不了，没有感动没有情绪。
哈哈哈，韩庚真的是活该扑死，已经三连扑了，成功的证明了前任三的成功与这比毫无关系，用条狗代替他的角色票房都不会受到影响。脑残粉们也别洗了，扑一次没什么，扑两次也能理解，扑三次只能说明自己也不是什么好东西了
再弄不清楚人物逻辑关系的前提下，一群人从头打到尾，看的我困死了
就是一个机器人有思想了，非要学人类谈恋爱，搞懂什么是感情。然后杀了美女换上脸皮，找个傻帅哥恋爱，最后还是搞不懂恋爱，被一枪击毙。吐槽下，为啥开始可以伤害人类杀人，后来一直被追杀也不还手。
剧情单一，看完有种浪费时间浪费钱的感觉😑
啊，總覺得有計劃人性。除了人性，誰能告訴我這片子其他加分點?
典型的活人意淫！依然把道德绑架当爱来宣扬，我完全不能感动！人在死后都不得解脱，依然分三六九等确定是你们想传达的想法吗？用乍听上去很伤感的句子“遗忘才是真正的死亡”是想表达何种的殡葬敲诈？我相信，死亡并非失去了生命，而是脱离了时间，走向死亡的必然也就不能称之为可悲。化为尘土后的遗忘也没那么凄凉，永远有人“记得”你才更像诅咒。因为活着的人总在不惜扭曲关于逝者的曾经，却迟迟不肯撒手，他们只是需要你的挂念，却从未关怀你是否安好。再次，我不喜欢这种夸大死亡还施加无尽的社会道德束缚，我不希望我的孩子如此看待我们的永别，这没有美好只剩恐惧了！
看的云里雾里，太把观众当**了。
也就那样，剧情不紧凑
这……是我有史以来在电影院看过最难看的电影
极品  烂
还凑合一般般
2分都高
就即便带着小Kenny滤镜去看，这个也太mid了，故事太弱，人物太多太杂让人完全没有relate，想展现每个角色的后果就是每个都展现不好，还有就是fanservice太过明显了，感觉有点喧宾夺主了，捉鬼就是跑这跑那再跑那，然后到最后的big bad也就草草结束，就感觉很sad，略失望，但是也就这样….woke critics还觉得16版比这个好那显然是带恶意了，可以说这个平庸无聊，但是比16肯定还是好的多。反正SONY罪恶滔天，这是真的学死耗子一样把franchise都杀死
Put in new come on view, and I didn't see calls in the looks bad
一般般！！！
而且这片服化道造型美术等等这些也太土太土了……"
现在流行这么直白了吗
真是一部奇葩的爛片，沒看過都不知道爛片的底線在哪裡！
六老师拍的真是太棒了，导演对剧情对音乐的把控也很给力，不多说财迷这部电影绝对是2020年烂片排行榜的最有力竞争者！！！
我平庸的吐槽之力配不上这部电影，只能简单描述一下：中老年微信表情包的摄影，禁毒宣传片的剪辑，青苹果乐园的演技，迷之港台三级片和央视大型改革开放献礼纪录片之合体。大家还是去看吧，看了才知道。。。
"3星 王俊凯弟弟的三个使徒身材真好惹！
感觉一般般吧
本以為是多層夢境交織的複雜科幻心理驚悚劇，其實是新世代好萊塢電玩動作片。電影花太多時間在解釋劇情，讓前半段顯得囉唆且停滯。後半段又放太多無聊動作設計，高潮的潛意識自剖也已經是過於老套，雷也不算是雷了。除了幾幕演員動人的表情，感覺故事說得很累又缺乏神采，不知所謂為何。
主题是好的，但夫妻吵架太多镜头啦….
六老师出演《财迷》这部电影，在他数钱那段洋洋得意的陶醉表情，章显本色。后面强行煽情，莫名其妙，一脸懵逼！
仁者见仁的电影 可能期望太高 所以看了以后没有那种震撼
鞋匠不比音乐家有创造精神么……
这电影就是为几个老友聚吧，好久不见火星了
再一次感慨，为毛豆瓣不能打零分！！这电影完全可以改名叫《大话水浒》或者《来自星星的武松》嘛！编剧的脑洞还可以再大点……
还当最后会有个悬疑，比如山洞里其实女的勾引了男的反过来又诬告又良心发现撤销证词什么的，原来是我想多了……民族宗教矛盾说破再多大道理也是难调和，和善良的心和明是非都没太大关系。所以还是让想独立的都去独立吧爱谁谁man~
打三星是为了提升平均分，因为我进到电影院是原因是一般能低到3分都是因为有明显的槽点可以让我开怀大笑，举例封神传奇。
太恐怖，看了会做噩梦
是一次特别的制作，
美女~有美女看。可惜不是我所想的结局。
挺无聊的
那个小城，生在云里，养在天上。_x000D_
"🌟 推荐
超级好看的电影
这部电影雷得我哭笑不得
史上最丑沙悟净，最奇葩西天四人组。大杂烩，只借了西游记的名字
和我想的差不多，确实不适合在现在的心境下看，三星代表的是今晚我和红猪的共鸣，无它。"
毁经典的都给半分
国产恐怖片太烂
郭德纲可能真的想传达一种不论外界环境如何既然不能改变就一定要守住真我努力奋斗的思想，但是故事真的很粗糙很奇葩很不深刻…这种片子就算演员再多也不会得到称赞。
日你妈的棒子，瞎改我们的历史啊，一个个狗草的，你们喜欢吃你们的亲爹啊，死棒子
这玩意竟然也有人看？真怀疑脑子装的是啥？
"我真的做错了什么要给我看这个电影[微笑]
整部电影无话可说的难看，两颗星给我喜欢的演员。
"     首先要肯定这是一部特别值得观看的电影，看后仍沉浸于其中，久久不能自拔。
六老师:改编不是乱编
大逻辑错了，细节怎么弄也不能变成一个对的故事……是不是我太较真？
志玲姐姐好美丽TAT。
不是很明白
很一般如图所示
傻比中的傻比电影
"转潭有鱼的评论：电影反法西斯、不合作的态度是可取的，但停在了表面，精神内核却偏向了欧美化个人英雄主义：巧妙呈现了一个典型保有基本良知但被欧美文化驯服的日本中年肥男臆想的理想精神世界：
电影月半爱丽丝  看见演员海报名字我就猜到了是烂片 但我万万没想到一个电影能烂成这样 简单形容如芒在背如坐针毡如鲠在喉 好像我花了三十块钱买了一坨屎喂进我自己嘴巴里 呕
实在get不到斯嘉丽·约翰逊的美，笑起来还好，不笑的时候厚唇实在太抢镜。本不想太苛刻，但说复活原画的绝对是真爱粉，明明cosplay得很失败，两者的神态完全不同，原画是温柔天真中带着渴望与不舍的少女，斯嘉丽却是欲说还休的撩人少妇，原画的眼流露真情，斯嘉丽的嘴诉说诱惑。
垃圾商业片，
嗯，比环太平洋还难看
这是何等想象力啊!!孙悟空也死你们的...好吧..都是你们的....
《盘丝洞》+《三打白骨精》+《聂小倩》，特效在网大里面还算好了，与其花几分钟孙悟空大战打不明白，还不如拍个香艳版，剧情真是烂到平庸，谁能想最强的居然是释放一次性技能的唐僧呢。。
我呕心沥血上12年学都没考上哈佛，凭什么你呕心沥血12年拍个电影就必须得成功让大家都说好？在中国能让你圈点钱已经不错了还妄图名正言顺地上位？真是无耻至极。
很好的题材，可惜老谋子已经不是当年那个拍出《秋菊打官司》的他了。故事有逻辑硬伤，但大体上还可以，不能理解的是为什么一定要处理成喜剧呢？很多地方不仅没笑出来，反而感觉到了浓浓的不适，一些男女关系桥段的设置真的毫无必要。三位女演员都很优秀，但赵丽颖那个角色凝视意味实在太浓太浓了……雷佳音继续游刃有余地演着他的窝囊废，那一段台词的确令人心潮澎湃，可惜，收尾又是一张张ppt，国产犯罪电影中那最不可或缺的元素。
就一个字烂，后悔浪费这个钱了，设定扯淡，打斗扯淡，纯属贩卖情怀
第三版泡沫之夏，看得我想吐。大S版的夏沫是经典就不用多说什么了，张雪迎版的夏沫好歹气质符合演技也在线完成的不错，而黄灿灿这一版演的是什么？就是来毁经典的吧？演技在哪里我瞪大了双眼都看不见…
一个钢铁飞龙再见奥特曼就快吐血了，怎么又来一个，还都是中国的，逗我呢！！！
剧情特别无聊 不好看 也不怎么搞笑 不建议
鬼老大像減肥成功的滅霸 漫威版後天加冰雪奇緣
请看评论
经典的宝莱坞式喜剧，故事讲得好，值得观看
好奇心让我点开，求生欲让我退出。
这不典型的肥皂剧吗……用爱拯救世界，咋不念着金刚经去拯救世界呢？
开头挺好的，一桌网友聚会，后来也确实不知道都是什么鬼胎，这点诠释的很好，其他嘛，哎，怎么一个乱子了得。"
这么多人陪着郭德纲说段子，也挺不容易的。穿越了那么多代，却只是为了将一个一句话的到底，这鸡汤，未免太举轻若重了。
没什么故事性。
我服了，最后那几个人，包贝尔也不去解释一下。强行阖家欢，服了，剧情烂尾，不推荐看。
剧情一般般，没有童年的感觉，完全是独立的一个故事。
正如中国喜剧电影80%都带着的东北口音，中国职场的电影也80%都来自互联网公司段子。即便这部电影已经是近期的佼佼者，但是我想看到的那种新、变、丰富，没有。我麻木地茫然四顾，我吃得真差。
求求老天找一个比这个再烂的片子吧，有木有有木有
我觉得挺好啊，特效不比阿凡提差。
剧情拉胯，没有主题。演技尴尬，浪费票钱。
"卡梅隆每次走火入魔研究特效，故事就必定拉胯，而特效又经不起时间考验，最后怎么看怎么不行。
情怀音乐爷青回
当友情和爱情彻底混杂在一起并且根本掰扯不清楚的时候，你们就能共度余生了。
除了梅格瑞恩，其他无甚可看
怎么没有负分
打一星以上的都是剧组安排的吧
这类的片子一般都是主打一感情，本以为会感动的稀里哗啦，但说实在这部真的很…一…般，五分打给我们的维和队
什么垃圾玩意儿，洗钱就已经很恶心人了，洗着洗着还真当自己是来拍电影的？？说什么再来2000万美金，我看你们就是刚好有这么多钱需要洗
淡淡得劇情,慢慢得影片講述方式,以及兩個人淡淡得情感(不知道這樣說對不對),女主角不錯得感覺,她得美腿也不錯^_^,還有電影得音樂,在劇中聽的很有感覺,雖然我只是瞭解了一點點這部電影得含義_x000D_
韩庚:我最帅，所以我什么都知道，别问我为什么！两星全给慧雯。
不看也罢
一般般把，没什么亮点，剧情也是乱七八糟
这海报也是醉了。。。
网大嘛，就是这个样子。
能给零分么
本色出演，贩卖情怀，六章承恩，中美合拍，文体开花，小小一星，不成敬意，后会无期
动物世界只给了三星。。。。。这个一星吧
以前看的。有点大尾巴啦~
Jim Morrison的早逝告诉我们养生是很重要的
实在太过无聊了
比陈浩南大战宇文拓难看多了~
国民闺女的演技现在真是一言难尽，尤其是台词太飘了，趁年轻在学习在学校沉淀沉淀吧还是。
老戏骨乱拍戏也很可怕的…………
高中时在艺术课上第一次看贾樟柯。印象最深的是贾樟柯式的长镜头。
"听了编剧Olivia Hetreed的Ted才决定来看这部电影。不能算传记，毕竟《戴珍珠耳环的少女》人物和创作背景都是空白的，电影讲述的是Olivia根据对Vermeer仅有的记录和她自己的想象“编造”的故事。
笑点低的也觉得不好看，架构空洞，当段子看吧。
导演不懂就别乱拍。😅
王晶编剧就是搞
但是故事有点问题
对不符合主流审美的人群真是不加掩饰地不怀好意，觉得人家不是身心缺陷就是懒惰虚荣，还偏偏打着真爱只看心灵美这种主创都不会相信的旗号。郑欣宜的《女神》唱得如此铿锵骄傲，没想到片末改成了一首毫无灵魂甚至高高在上的小曲，一如黄可这类所谓明星一样空洞龌龊。凭什么别人强加给你的饭一定要吃掉？凭什么电梯满载不是后到的人先出去？又凭什么推开人家店门就要强征拍摄，你shei？黄可和璐姐两个角色太恶心了，编剧对黄璐有什么深仇大恨吗？
烂尾不好看。
太差了！在我们学校试映，全影院的学生全程吐槽！一开始还忍住了哄笑，后来兼简直忍不住。那叫电影…………整个画风是城乡结合部的感觉 一开始毕志飞在讲电影如何如何获得好评，然后有些小期待。看了之后简直了！不要去电影院浪费时间了，真的很难看
这部是不是终结者最后跳到溶浆里给了小John Connor 挑了一个大拇哥哒？这个镜头还蛮经典的= = 第一部完全忘记了，ms是小学组织去看的= =
还是以前那样
对于电影这门生意，话题性远比叙事的流畅性重要，电影本体的风格水准更是不值一提，《富春山居图》的导演估计是悟到了这一点，他决心拍一部终结所有烂片的巅峰烂片，他利用从小看《人奶魔巢》等山寨B级片的人生经验，粉碎镜头语言、故事叙事、案件逻辑、后期剪辑，做到了这一点，他在等待别人的超越。
如果说第一部是新勒德主义运动感召下的产物，第二部应该就是运动过后对科技的一些新思考。花费大力气去研究机器人，或是人工智能，其最终目的就是研究我们自身——哪些要素，是人之所以为人的关键？……以及，卡梅隆拍来拍去，无非还是聚焦于人类最深切最浓烈最宝贵的感情啊。
可能是预期太高了，也可能其他同类型的电影看得比较多了所以有些麻木了，感觉低于预期。场面恢弘，剪辑精湛，但是感觉仍旧是“钢大于气”。20年过去了，美利坚的战争片仍旧在探讨“我们为何而战”，却好似依旧找不到答案，因为答案可能确实就是师出无名，所以“活着”、“把战友带回家”成为他们最愿意歌颂的华章。
全片看下来只喜欢云海平原那一幕，其他时候都在想，啊？这什么？"
除了片中各种枪战和打斗场面非常激烈壮观之外，本片似乎只剩下了槽点。全片叙事节奏时快时慢，且作为侦探题材电影丝毫没有悬疑感，探案过程很粗略。故事是好故事，但电影没能达到预期的效果。
老郭为了这部电影重开了微博评论，疯狂地上综艺宣传，可见其对这部电影的期望和自信。但是，这不是一部大荧幕电影，更像是一个网络电影，品味和手法还停留在三笑才子佳人的时代。对不起老郭，这次不能站你，不是所有相声段子都可以改编成电影。
好尴尬好浮夸。
这电影就学生业余话剧的水平，有些非戏剧专业大学生都比这破片演得好，这剧本有头无尾一点深度都没有。毕导你自己想想毕业至今没有一份演艺圈正二八经的工作是为什么，我不侮辱博士但毕导读博士绝对是因为自个水平太差没办法就业，吃软饭和嫁入豪门是毕导唯一的本事和成就
低俗烂片披了科幻外衣，还不如说成神化。低成本犯了尴尬癌
我很不幸！！！！！！！！"
你就算会飞也是猪好吧😅。每个猪男都幻想被美女亲，亲完就变阿兰德龙，笑死奶奶了。没错整个片就是猪男狂想曲，别说这个猪主题还真挺点题。女的等于美或者年轻，最好兼而有之，男的就是展示肌肉和抽烟，就这个想象力也敢说是古典美哈哈……这十七岁妞全程最多只能说幼稚，老猪男全程把话往歪路上带又怎么说？宫崎骏最差一部吧，就凭这其他片子在我这也咔咔降级了。
"一言難盡，張慧雯和韓庚打架打著打著還跳起舞來了⋯⋯
布景一次不装逼会死。
总结是社会主义小品 （从来就不能指望国产喜剧 说唱 单口有它们源语境下的质量
老6太TM6了
没有恋爱经历的女孩子是更加看不懂婚姻的吧
其实我觉得一般...整个剧情进展的太慢了...反而感觉很冗长...
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
有很多亮点，也有很多经典台词。“我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用一个小时点餐，我爱整天和你在一起然后你的余香萦绕，我爱你希望你是每晚睡前最后一个和我说话的人。这不是因为我寂寞或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始。”
没有宣传上说的巨物感冲击感
五毛钱3D
"终于看完了，可以心安理得的给一个一星了。
睡着了，看不懂
emo你堕落了，也开始拍小品电影了
飘忽不定的人物特点和捉摸不透的表达意图，徒留下饱满的想象力。面对豆瓣 TOP40,  给出三颗星，我亲手让自己成为了那百分之六。
有幸在电影频道看到
"在家看的，真的很一般，太扯了，也不是很搞笑
比较烦诺兰
标签里面第一次加了脏话
2019年在影院中所看的第一部烂片
"从人设到剧情到台词都是大写的烂
DVD"
Jim Morrison的神韵无法被演绎，Oliver Stone的败笔之作啊。
看到我科的时候很美好~为我科加一星
"明知道是烂片，连可以笑的吐槽点都不多……
会变成烤乳猪的飞行员注定不是好男人 多好的两个女人啊
神一样的山寨片，我居然还看完了。。
本色出演
在我想来，《大门》与其说是一部电影，不若说是一个缩小版的摇滚时代。如果你感觉到自由也好，迷幻也好，颓废也好，毫无疑问，这部电影有了今后《天生杀人狂》的影子。看来，成名要趁早，这句话对张氏来说是真理，对别人来说，也许就是灾难。
别看，答应我别看
想看有多烂
第77届奥斯卡金像奖最佳男主角入围 最佳女配角入围 我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐
不知道nt们能不能养的活郭敬明，让郭导心碎的可不是电影差评，是我们的ncf不掏钱啊"
104分钟，内容空洞，结局也是草草了事。大部分内容预告或者短视频都有，有点亏啊。短视频和预告内容结合起来基本上就是全片内容。印象深刻！！！
一般般吧，较老套
特效五毛～悟空进了妖精肚子却喊救命～不是这两点能算及格～～
其实很搞笑的无厘头港片，总体都还有看头。刘镇伟很喜欢拍这种无厘头喜剧。我觉得还可以。
一星都不想给
最后所有好人涅槃，借用科幻来达到古老传说的美好结局，堪称绝唱。"
没有想像的那么差，画面不错。很漂亮，内容稍显杂乱，120分钟如此表现时间有点不够。
开年第一烂片。
家暴男和你xx姐真是绝配好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，哎。电影一言难尽
能全程看完者，需要功力，看完后删一百遍不足解恨！真是比抗日剧还能让人恶心！孙悟空弱爆，其他人都战斗力爆棚，最后放大招的竟然是竟然是！里面的女演员都很长得很让人想吐！
为了弟弟的脸去看的，结果果然不应该相信这种合拍片的质量……
无聊的时候看看电影真好，跟着剧情喜怒哀乐，不错，有和我一样的吗？
说实话，就像是现在三四五十岁的人，你让他们看喜洋洋与灰太狼，烂成一坨翔。国内导游还能再烂吗？郭敬明让你知道，能更烂
这个时候肯定有人要说这是偏见是情绪 要正经讨论说出个1234  说 当然能说 不止能说到4 4000 40000个毛病都不止 但是全方位的烂不值得
虽然老套，但是我觉得好好磕呜呜呜～
希望刘镇伟的神经病和老年痴呆早日康复，另外，终于知道为什么梁咏琪不嫁给郑伊健了。
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
郭碧婷被拍得还挺仙，本直男表示已被精准喂投～"
大开眼界了只能说，里面都有个女孩叫白洁了，可见毕导是真纯洁
没有创新了，伤心
画面挺好的为什么非要两美女恋猪呢，真的看袅了
"一星给尹正
5G紧箍咒2333
小时代你tm换了层皮老子照样认得你
脑洞是很大，但是全能黑暗机器人的格局这么小没问题么？本来作为偶像剧也是可以的，但这偏偏还悬疑犯罪了。。。而且最后跳河而死，这防水明显做得不好啊。。。其实中途有些观念冲突的小细节，可以安排得很好的，奈何也就随便过了。。。唯一的亮点可能是郭碧婷吧，一直以来次次失望不抱希望的演技，这里分饰两人，还算是能撑得住的，只是完全不明白为什么田田就是杀人取皮，换成苏辛就能养她这么多天呢，真不是为了分饰二人的主角光环的存在么？
"首先，大家都很帅人确实是很帅的，导游用心是好的，整体的景很壮观。
演员还是挺好的😂
不管片子本身如何，这种题材能拿到龙标就是某种意义上的进步。至于故事，其实讲述手法和节奏都比较淡，没有拿性侵做噱头。两个女孩演的都不错，但是让我眼前一亮的是王栎鑫。喜欢结尾女主与梦露雕塑在高速上的相遇，但是忍不住设想现实中其实没有广播中的正义及临场前的逃离。
背景音乐蛮好的
一直在期待那段经典音乐出现，结果出现了，感人指数又没跟上来，导致看完感觉平平。晕勒个去~
金陵=潘金莲 毛大龙=武大郎 毛松=武松 施文胜=西门庆...旧壶装新酒啊~哈哈。孙俪你扮潘金莲，皇上知道吗？
"@@@（2018-02-16）祖宗十九代
感觉很一般吧
better cliché is still cliché
看吐了的水平，如坐针毡
这种道德与法律冲突的问题现在居然还有人在拍，一会儿农民工暴力讨薪，一会儿又校园霸凌，一会儿公交司机见义勇为，张艺谋这是看了多少社会新闻，乱七八糟，生拼硬贴。手机的设计还挺有趣，每次响铃都是工作与家庭的一次冲突与对撞，但这种题材二十年前冯小刚已经拍过了。两个多小时如坐针毡，完全就是电视剧的拍法，所有的信息都在台词里，镜头语言丝毫没有。人物动机莫名其妙，可谓是政府官僚气与地痞流氓气的交锋，比比谁更没人性。马丽好不容易有次突破演技的机会，结果撞到的是晚期张艺谋，倒霉。张艺谋好好弄都市小品不行吗，非得植入这么多价值观。唯一一点值得的就是把老百姓的憋屈搬到了台面罢了。
"""我没有抄袭刺客信条和无尽之刃，因为我也没玩过正版，就不算抄袭！"""
导演真是比小四还梦幻啊
影楼摄影，狗血剧情，垃圾表演都可以不提，但黄灿灿居然这么丑，颠覆了审美！
当个春节档商业片看吧。前半段很多无聊的春晚式笑点，去年看《满江红》的时候配乐加大分，今年少了配乐就少了额外的加分项。以法律条文《第二十条》命名，到最后却更像是在歌颂个体的英雄主义，倘若韩明最后没有醒悟呢？又或许电影本身更想强调的就是法律人对公平正义的执着追求是程序正义与实体正义之间的最后一条纽带。另外就是父权社会下的叙事总是喜欢将女性的价值放在幕后，最后赢得所有掌声的往往都是男性。/题外话，赵姐真的让人眼前一亮；夸夸蒋奇明杨皓宇陈明昊，我觉得好的演员是要个人风格轻一点，才能更好的塑造不同的角色。
舟吧老哥是吧
剧情一般，不推荐
"《冷血狂宴》大家都看了吗？陈学冬真的太会演了！
20年前看这部电影，人云亦云，觉得是一部感人的爱情片，昨天重温此片，觉得这种故事古今中外太多了，贵族女爱上穷小子，放着安逸的日子不过，觉得安逸得太无聊，可是事实上生活中，有几个愿意坐在单车后座笑，不愿坐在宝马车里哭的？再说露丝和杰克就那么一两天接触，就爱的不顾生死，这种一见钟情20年前我相信，20年后不再相信了。
如果一开始就把锡安与矩阵两个势力之间的对抗都看成人工智能文明的自我演进可以抵消掉剧作中不少直观上的怪异感：其中的一切，爱、冲突、反抗和对自由的追求，皆是被设计的、可掌控的一条条代码。这个核心概念放在何时都不会过时，只是对本片极其通俗化的视角呈现实在不如何满意。
是不期而遇的喜悦，
明知道烂还去看，活该郁闷。
meryl streep一看就是心猿意马，神经兮兮的丑女人。非洲很美，却不是因为这电影才美。故事单薄冗长无高潮。
还有更低的分让我打吗
一般般，有笑点也有槽点
火山还是安心做网红吧戏太尴尬
剧情就不说了，一星给关晓彤的脸一星给黄鲸鱼的脸一星，再一星就给胖女孩吧。
同样，我也不觉得原声有多么的棒。"
丑还玛丽苏！
真是个烂片，人物、设定、故事太惨。导演小看中国推理，也看不起程小青老师。
哈哈哈特效笑哭(￣∇￣ )堪比86版西游记，请再拍一部 环印度洋
造型不是最大硬伤，剧情老套才是硬伤
感觉得到导演想讲点很多，这类型题材我接受无能，也共情不了
果然这种无营养片还是有意义的，尤其是在忙得脑子不转时看，看睡着又看醒了
虽说不算太烂的网大，但通篇真没啥新意和亮点。孙悟空堪称有史以来最弱美猴王🐵
果然没那么烂，但绝不是好片，尤其结尾的讲课很减分。如果全片奔一个主题，还能好看点，中间有几段太散了。在家里看还对付，在影院的话是要失望的。
"温柔和敏感全都抹去了，自己听过的为数不多的the Doors也全部被激烈混乱的演出淹没了
抛开一切没心没肺看一场周末电影，总比处心积虑尔虞我诈来得舒坦；抛开道貌盎然与约定俗成，反倒觉得胖版女孩也很可爱，难道只有瘦才美吗，真不一定
上一部消耗完情怀，现在急需一个破局者。系列诞生四十周年纪念作，所有角色、彩蛋表现都大不如前，老角色们占用更多的戏份贡献的价值却看齐16版。原创反派依然固步自封，40年还是改不了高设定、低表现的毛病，我最爱的麦肯娜宝宝因为是白人女性浑身debuff惨遭编剧迫害，哪怕毁掉前作立下的人设也要重复年轻人作死的老套路（作死完还得是个黑人来救场，典）。唯一的亮点只剩下保罗•路德收放自如的喜剧表演和麦肯娜•格瑞丝抗住死亡妆造的神仙颜值，没有合适的剧本还是别拍下去了。
剧情太单薄，02主角团出现的有点少，故事完整性可以，但是无聊。为了情怀买单～能不能让34也上桌
老郭还是火候差了些。创意不错，但是剧本水，节奏忽紧忽慢，小岳岳的演技...
本是一个冲着主演拉情怀的故事。结果，一个毛线逻辑没有的故事，…我服了！冲着4位主演，多给一颗星！
垃圾东西……吴磊一脸人精。满脸写着虚情假意四个字。
烂片。。。但是觉得有基情。看了一半就没看。
20120921
如鲠在喉如芒在背如坐针毡
笑声好淫荡
两颗星给正鹅宝贝
又是烂尾楼不拍完系列……苦于非常喜欢里面的世界观还是说说吧，看完电影，确实感觉文字要比视频更有想象力，那么多可圈可点的拍摄之处，结果打斗的竟然都是刀剑，看的哈欠连连……技能，魂兽，魂器的技能用起来呀，全是死灵镜面专场，诸神黄昏放出来耍耍啊……尤图尔遗迹里面他们跑来跑去，跑到最后才让苍雪之牙带着飞起来，我真是看乐了，你早干嘛去了？另外白银祭祀的配音也太逗了吧，这是请了喜剧演员来配的吗？希望小说赶紧写完吧……台子搭起来了，戏不唱了，你这不要人命吗！不讲武德呀，年轻人。
凶手只有进来的脚印却没有出去的... 那么鞋就应该套在死者脚上...  这一刻福尔摩斯、波洛、马普尔小姐、柯南、金田一、包拯纷纷点了赞。
模仿好莱坞的烧钱之作，但是除了烧钱还是烧钱，钱都烧在了环球旅行和服装上，剧中像走进女儿国一般的富丽堂皇，但是内容却是苍白的不能再苍白了，近年来恐怕很难被超越的烧钱大烂片，很想给零分，作为一部旅游宣传片可以勉强打1分
不好看，不推荐
"酋长说，个儿高的孩子也可以上学了。
去了云南，你才真正知道茶马古道是什么。
没想象中的恐怖😂😂😂
本以为吉尔伽美什第二部能救出来，…这是想再出一部圈钱吗？电影总体说得过去，剧情太磨叽，没看小说我真看不懂，不知道最后到底讲的啥，还有结尾到低咋了，模模糊糊就结束了，结尾真的烂，希望出个第三部让我看的明白吧！！！
要多无聊就多无聊。
妈的还我电影票钱 隔了这么久想想还是好气
实在是没有王胖子一丁点影子，可能就是挂了个名。片子倒也没烂得多惊天动地，就是无聊罢了，网大平均水准。投资都是洞里那几位网红脸妹子带进组的吧
根本没有正义战胜邪恶的大团圆结局，不过是董事长借大鹏之手给公司高层来了场大清洗，结合近期沸沸扬扬的东方甄选风波，谁是刀俎谁又是鱼肉，让人不禁慨叹电影与现实互文的巧妙。另外，孙艺洲、李乃文和王迅是在《坚如磐石》片场又轧了一部戏吗？
#IMAX Squad石家庄团#  这个电影剧情垃圾死了，草率开始草率结束，烂
一家人最重要的是整整齐齐
只想说斯嘉丽和那幅画不搭~~哎~~~
怎么说呢有点失望，没想到一个错过的事能讲一部电影，说真的……那啥……有点无聊了这部电影
拍这片医脑血栓？
感觉像刷到半年前小红书上的大厂段子集合，巨尬…  年会直播告状大节目，盼星星盼月亮盼大老板明察秋毫，又顺便想指点一下我上班要信伟光正信理想，得道便能翻盘升职咸鱼翻身，拿这种剧作水平极低幼的故事来招呼我，我竟然还怀着满满期待进场看，我真是被狠狠辱住了。🥹🥲😔😫🤯
如果一个导演把夸张的煽情、低劣的催泪伎俩和投机主义的手腕儿附加在最纯粹的对电影热爱、理想和情怀上，那这无异于出卖灵魂。
真不知道想表达什么
第五遍看，有点失望。曾经的我一度倾倒于它诡谲动人又精致缜密的奇崛级想象力与幕幕难以复刻的奇观筑现，不计其数地对它那磐根错节的烧脑剧情与深藏不露的细节触点进行剖析描摹，一次次深入其中探究层层深入却无限蔓延的潜意世界，只愿享受一场两个半小时的梦境迷途之旅，只期待结尾那一刻的诧然惊醒。今天的我面对大银幕，早已没有了初次观看时对所有情节逻辑的顾虑与担忧，然而我眼前呈现的只是一部在浮于表象的精巧概念下通过灌注商业式的追车枪战爆炸片段来推进剧情的毫无深度的科幻商业片，一部以极其普通的调度能力慌乱地承载动作场面、无力地表现视觉奇观的平庸动作电影（尤其指酒店失重打斗那段）。最大的优点或许就是汉斯季默的配乐，在电子合成器与传统乐器的结合下紧凑与磅礴并存的瑰丽听觉感受无比契合这场险象环生却终将回醒的电影之梦
烂片，太烂了
看看人家好莱坞是如何把西方的价值观移植到一部商业大片中去的。
现在观众的钱真好赚"
王晶，你好，真是一点意外都没有，这就是你真实水平吧~
拙劣的电影表现技法，浪漫桥段的表皮模仿。但有一句真心话，作为看了韩庚12年的观众，韩庚演技台词进步了，比以往的任何电影，私心打个三星吧。
哪儿都挺好，但就是毫不感动，大概因为男主实在太讨厌了。简直就是傻逼男主和作逼女主互相嫌弃又互相适应的12年。哪有什么爱情，不过是习惯了身边有这个人。
比国产魔幻电影更可怕的是国产奇幻电影
怎么感觉文不对题
年度最佳喜剧，包你笑腰疼！
我有以下六个点要说：(1) how tf did this even get the green light…
真的是太烂了
太难看了
很俗套，很爆米花……小女孩作死抽取灵魂的那段把我看呆了！失心疯了这么玩！而且美国人确实没什么文化，抓到鬼只是把他们关起来，这超度这种基本的操作都不会，这还搞个毛线啊！
老主题了，以德报怨。看点只有金发美女
用烂来形容都是玷污了烂字
影帝加影后，拍得真是差
两倍速都嫌煎熬。与其毫无新意的翻拍（糟践）西游记，不如多拍点擦边球画面，专注搞黄色，看在奶子和大白腿的面上，运气好说不定还能够到及格线。
怎么说呢，惨绝人寰的程度吧。俗套的剧情，套了童话的壳子，不知道爱丽丝漫游仙境有没有收到版权费？官还可以，其他几位都是？？这样的程度。还想搭点时尚剧的边，但造型服装土到让人怀疑是从彤的衣柜里直接拿过来的程度，总之，就是退出娱乐圈吧，为了中国电影的未来。
就这种没种的撤档行为就得打0分，电影好不好市场会检验、观众会检验。把故事讲好比什么都强。
非常僵硬……
为什么那些哥们都带着墨镜穿着西装呢，向《黑衣人》致敬么，还有，他们睡在椅子上思维穿越到另一个世界的场景，想到了刺客信条，再还有，沃卓斯基两兄妹绝对是《爱丽丝梦游仙境》的粉丝，从台词，和电影中现实世界的黑白地板就可以看出……
当你决定要和一个人共度余生的时候，你便希望余生快点开始！
我看哭了
混乱及伟大的60年代 能想象到摇滚革命如洪水猛兽但是人们那时释放的能量是浓墨重彩的 我最想穿越过去的年代
一开始看到这部电影是韩庚为他不能如期上映而发博上热搜，今天和老师们一起看了。感觉并不烧脑，推理也有些部分没有逻辑，全凭臆想。演技着实浮夸，虽然我喜欢韩庚，但不是很推荐这部电影。
看到40多分钟就以为完了，所以看完的感觉就是要疯了！想吐了！
孙悟空非打死你不可。
哪个煞笔 把环大西洋该名成环太平洋！我还看了一半······
"（给你2分是特效，少你1分是不让你皮，少你2分是用小鲜肉和抄袭权利游戏龙母！所有其他这些明星都是为了钱，管你好不好看！懂？）
看了个逗比 我很懵逼
这个分数，实至名归。看到中间，影片中人物突然尬舞，字幕说是中场休息，下面更精彩。这是要“间离”么，神乎其技。导演个性和影片特色，让它从平庸烂片升级为邪典之作。毕导深谙“工夫在诗外”之理啊。
简直是绝佳的跨文化课堂素材，虽然有些地方略做作十分的八十年代感..印度人在里面处处卖萌...没字幕听两个半小时多的英音和印度口音真是快崩溃了......
贾樟柯在[站台]里该是想表现一群被时代携卷走的人是如何在现实里磨掉了梦想的。这是一种史诗的架构，需要协调时间和人物。相反影片中的力量却完全无法调和：摄影机处在伪纪录的位置，时间是碎的、被故事外的元素所标记的，空间却缺乏发展。一直在运动的人物于是乎根本没有在动，他们停在了站台上。
不恐怖，全程不知道在看啥，有点无厘头！
难看到看一半就关了。
喜剧不够轻松的加入了有点“闹”的因素，幽默不足。
诶，都不好意思说我看过…   该死的营销号骗了我
豆瓣考不考虑设置零星评价？
一点都不吓人
一星全给熟悉的老演员，完！
郭碧婷还真适合演这种木木的
太不值了，你来，我爱你
哈哈哈哈你们不去听一下12年恶心沥血的导演作词作曲的主题曲《逐梦演艺圈》吗 哈哈哈哈听完不要来打我
快，快得戳不及防，快到看不懂
制片国家/地区: 美国_x000D_
比较无聊
很普通的电影
剧情幼稚，画面整体还可以，但是刻意的搞笑和刻意的煽情让这个电影看的让人很尬，看的出来这部电影是想做一部喜剧的，但是各种想法，剧情，搞笑，煽情等刻意的或者说不用心的往里面塞的时候，这部电影就真的看的让人莫名其妙了。ps里面沈腾还是很搞笑的，相比起来能让人很自然的笑出声。
又是两个小时多的电影……对我来说真的太长了，评分这么高，但没感觉哪里惊艳，和降临一个水平
案中案，翻转来翻转去，自以为高明的逻辑，其实非常浮于表面。没有惊喜，服道化还是过关的，没有一个人物的性格是突出，尹正戏份太少，本来是个可以撑得起剧情过度的角色，如果把这个人物的性格活跃起来，剧情会饱满很多，其他没有一个人物性格可以立的住。导演想拍出旧时代英伦浪漫风，但是节奏不对，说到底是导演火候不够，和编剧对人物塑造能力不强。
宫崎骏最差。将移动城堡作为哈尔内心的外化这个设定可以说是开场就拿了一手好牌，可惜越到后面打得越是毫无章法。这部电影好的地方其实都是原作的好（故事和设定），差的地方还都是宫崎骏的锅，比如人物情感和叙事。原作的人物远远不是男女主人公那样只会讲心灵鸡汤漂亮话莫名其妙地尬爱对方，也不是后段那样支离破碎的叙事。
金句挺多
what's good about this movie? why is it so famous?
我见过不要脸的，没见过这么不要脸的………………………………
三星半。“你tm起码也拿个打火机啊。”
郭敬明居然还能活着
到了最后最后最后了才开始进入主题，有点太慢了八，2个多小时都想什么去了。
今年下半年...
男主人和小保姆，画家男主人和艺术小保姆，还有一个倒灶丈母娘
We think you are dirt because you are not white. 胡图族与图西族，多么可笑的人造民族。这世界上比弯刀更血腥的是政治阴谋和利益。
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
郭敬明最大的优点在于会用一套又一套刚背下来的理论知识来对别人评头论足，但却永远看不到自己拍的才是近乎垃圾的鬼东西。一部毫无剧情的所谓魔幻电影，特效可以看出砸了不少钱。
看着很尴尬，没什么看头，两倍速看都觉得浪费时间，心疼这些人，也心痛。
真心不好看都看睡着了
真的很一般。。像网剧制作。
徒有其表毫无内核，关注家庭对孩子的影响可是解决起来就是说几句嘴皮子？这不就是光有皮囊没有内核？除了情怀主题曲和进化曲没有了。官方也知道神圣天使兽太超标就ban了是吧
imdb链接: tt0373926_x000D_
毕导倾情推荐，质量果然和逐梦有一拼
后半部太尬了
【吃完美食看电影】杨幂在片中确实养眼，但还真拿剧本杀当电影拍啊🎬还煞有介事的去圆一个闹剧，不考虑观众的信服度，剧情的逻辑，单就是角色领取剧本任务去执行，杠杠滴为了反转去反转，为了噱头去噱头，故事本身和火锅也是硬坳联系，就不说群里发消息，召集不认识人组团干一票💰用大段情节去拍🔪尸后人醒的不合理，我就纳闷七万毫无理由的为什么要自己一个人搬另一个不知道是什么的大箱子？少说也得快200斤的箱子能搬动还感觉不出来里面有肉也是超现实了，剧情段落的每一处链接都非常儿戏，一旦有观众看人物跟看小丑心态🤡片中角色还在卖力演出时，尴尬就会转化吐槽调侃也成了自然…
处处可见精妙的台词，把天性自由和婚姻结合，就比燃情岁月舒服多了。男女主吵架也是爱的表征，我们在空中和小屋里寻找着爱，无论何时，爱都不会沿着轨道前行。最终女主在葬礼念的诗虽感人，但有点鸡汤嫌疑。也许爱就是上帝赐予的，我们要用不同的心态去迎接它，偶尔走偏也无所谓，只要够坚强
但是阿修罗并没有，又长又平淡，如果不是吴磊弟弟真是好看我大概十五分钟就睡着了。
非常非常一般。没想到张艺谋沦落至此了。全片的剧情竟然是由人物的嘴皮子推进，剧情里的人物为了剧情而强行降智，没有逻辑可言，让我看的一头雾水。看的出来导演为了让观众看的不那么憋屈加了大量的对话，争吵，穿插着幽默，前面的一次两次还能让我笑一笑，到后来经常出现两三个人吵来吵去实在是让看电影的我坐立不安，看的我又吵又烦。其实这个选题非常好，但是导演并没有拍出理想的效果。毫无逻辑的剧本+无厘头令人讨厌的大量争吵一星，题材和演员加一星。
一般般，带孩子去看的
配角用满屏尴尬的蠢去衬托男主
挺希望电影在女医生探监时就结束，留一个开放的结尾任人们形象。这样直白的结局让我潸然泪下——任凭你灵魂救赎，也要交出生命。只能说，与其躲躲藏藏地活，不如轰轰烈烈地死。
怎么做了个梦就变瘦了？
最奇怪的是，这个电影烂得都已经天理难容了，依然觉得吴磊好可爱~
既然小四导演今天诚心诚意的道歉了，看在小四导演如此诚恳而真切的态度上，那我也非常带有诚意的把这部作品剩下的一个小时看完并献上我的1🌟，希望小四导演再接再厉并继续潜心创造出更多我不想看的作品！
神经病！有够狗屎的。
记住的点：穿梭的飞船。大屏幕上吃胶囊的日本女人、可口可乐广告。最后连锁六号的一段话：【我曾见过人类无法想象的美，我见过太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……死亡时间，已至】。
烂片，鉴定完毕。"
这一定是个神秘组织，整个剧组都掌握了一项瞬间祈雨的神秘技能，且是太阳雨这种高级雨种，不下雨情节就编不下去。看洛熙跟夏沫唧唧歪歪谈压根不能成的兄妹恋，还不如看穿着别致校服的群演疯了一样冲出去高呼欧辰，隐藏的台词是快点装完逼给伙食费。归亚蕾张国柱仅凭台词就把火山姐小李敏镐秒杀成渣渣。
真不明白在失败的电视剧改编之后为何还要改编成电影
完全看不出兩人之間的曖昧和暗生情緒！要說是壓抑，這也太深了吧，深到看不出兩人有互動的可能啊，更像是科林大叔覬覦少女僕人的邪惡啊……難道老娘真的被某人帶“壞”了么？看到稻草人這種傻X親吻我親愛的女神，我真覺得斯嘉麗被占了超大超大的便宜啊T-T……導演就不能找個順眼的配角么？！
不过正版女主被抓之后真的变成哲学大师了，每次回答机器人的问题都很高深、看透感情的亚子。
nolan的片一定要有痴情男死老婆么。。我觉得这片真的一般，部分情节拖沓，nolan的片总是看似很高科技，等琢磨清楚了觉得bug也挺多。小李为什么发育成了这样。
不作还是不会死的典范案例。
人嘛 为了谈恋爱打发时间 总有想不开的时候
辣眼睛之最没有之一了！听说烂没想到能烂成这样也是服
不好看，**剧情一般，也不是很搞笑，噱头
超级烂、麻烦导演以后退出娱乐圈，看了这个片子，弄的我心情都不好了👎
前面挺搞笑，结局居然是“皇帝是好的，大臣是坏的”。社畜们还信不信“还大家一个公道”？以及让晃晃和大木把《学猫叫》跳完好不好？
超级大烂片，不适合大人，也不适合孩子，都不知道讲的什么，内容很极端，故事情节也超级烂，打斗场面更是敷衍，纯粹敷衍的刷怀旧概念，垃圾
大家不要跟风，一定要看完再打分。不想浪费时间的话，也要像我一样看个片花嘛。不过还真是大开眼界，何炅的声音配上那个粗糙的画面，笑爆了。
勉强及格的分数，大师的开头，节奏乱掉的中断，强上价值的末尾~也许就是在不景气的年尾踩中了很多人的心巴吧。
垃圾中的战斗机
都不记得情节了
因为维和防暴队太难看了，跑这个厅里来了，进去就是冯绍峰吹口琴那里还挺好看的，有一定的笑点，但是后面两个小年轻感情戏莫名其妙的，很尴尬的相遇还占据那么长时间
剧情实在没啥意思
没创意，看睡着了
违规范冰冰，烂片之王，有啥期待
反战的主题很好，画风很好，音乐也很好，但是这是一部让我对宫崎骏祛魅的影片。重映宣传语：如此浪漫，即便看完也理解不了浪漫在哪儿？可能是属于中年男人的浪漫吧。与主角形象无关，一股♂味从情节台词里飘散出来，因为是短评就不细数了。唯一令我鼻酸的地方是“看到你就让我觉得，人类还是有救的”，讨厌人类社会，但确实存在可爱的人～
无厘头跑偏了
剧情很乱，无厘头，人类就跟个摆设一样，基本上没人类啥事，但是铺垫了那么长时间，特效吧，看这种片子看多了，一般吧，比功夫熊猫差，更喜欢功夫熊猫的特效，打也不激烈，反正剧情就很奇怪，我坐第一排那个效果都没觉得咋样…低于我的预期…
从文西来的，给我看吐了，什么脑瘫导演
没人会记得猪皮哥的吉他
敬年轻英俊
近期最难看的电影
很勉强，很虚幻。茶马古道，多少人不遗余力地把TA美化，至于一路上的白骨和荒冢，就当看不见呀看不见……说实话，每每想到这，堵得慌
以后少拍这种，没骨髓的片子！乱花钱！
有人问我为什么看爵迹，我说就是看看到底有多烂呀
不吹不黑，大师作品。镜头构图神奇，人物在说话的时候，常常被切掉了眼睛，这绝对是在暗示角色被演艺圈蒙蔽了双眼。全场长焦拍摄，氛围控制堪比卡索维茨。等下，居然还有新葡京的广告在画面上方飘过，完美继承戈达尔的结构。真是屌炸！（我好像看的是枪版
会不会好起来？不会...迷失是种常性，偌大的城市，每个人都在演绎自己的迷失，有表象的，有内在的，原来人生来就是孤苦无比的。
有点看不下去啊。。。。但剧情构建比现在电影院里放的大多数国产电影好多了。。。。
程式化表演，男凝视角，愚蠢女性，被它玩得明明白白的
既非纯良，也不有趣
这种玛丽苏题材的已经看得厌了，两位主演的颜值可以，但剧情真的不好，又是那一套恋爱，所以男主是喜欢胖的，还是变瘦后的呢。
我在這部片里找到了印度大叔的potato tomato那首歌 哈哈哈
超级不好看，浪费钱了，木有任何逻辑关系，无厘头，夸张化
1、张军&钟萍（干了）。尹瑞娟&崔明亮
看不懂，但是大受震撼…全片唯一知道的一首歌，riders on the storm，因为以前打极品时天天听…
又长又臭的老白男电影。整个影片都充斥着一股男性自我陶醉，连所谓的修炼和成长都令人作呕。
这..  导演编剧真的是王晶么...
别的不说 直接开花就完了
装过头了
下次看之前还是看一眼评分吧
我不知道你们这些故意刷高分拉高评分的人什么心理，真的弱智行为。爱情公寓是烂片，这部也是烂片。客观理性，独立思考，一点没有，这和nc粉有何区别，还以为自己洋洋得意不行了。你们这些人滚出豆瓣！
都什么年代了，还在搞瘦才是美那一套。什么失去了才值得珍惜这种话早就烂大街了，是不是等失去了口碑才会想起什么叫演技？
愈加怀念老板的西游记了，四大名著应该立刻申请专利保护，防止高丽棒子和小日本侵犯版权，都糟蹋成这样了，不是他的错，是我的错，我不该看这部电影，我被雷倒了。不过，这部电影中的白骨精还是很不错的，突破陈规，好靓好靓。唐僧居然是个女的，我记得有一部咸湿西游记里的唐僧也是女的，好一个沆瀣一
没怎么看明白
是我太**了么～这片居然上了9分？？？？前半段看的我差点睡着，后半段稍微有些感动，情节基本中规中矩，那些笑点我的天，是我笑点太高了嘛？时间还这么长，看不懂豆瓣的评分～～
节奏太差了
六老师何必如此晚节不保呢
现在对贾樟柯这种调调有点厌倦，闷，太长，可以狠下心剪得话会更好。
烂死了，什么垃圾电影
这样的电影也能评分9.4，太可笑了 看过的最烂的电影 没有之一
三星半,贝最爱的电影when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possibl
一般般吧 可能是不爱看这种类型的片子
此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
现有垃圾分类标准显然无法满足当前垃圾市场五花八门的现实需要了。
罗家英又出演唐僧，真的老了啊，陈浩民再扮孙悟空，变油了哇，和济公一个制作团队吗？总的来说，烂哇……
剧情无厘头，强拼凑笑点，东西全抄袭，演员挺多，但全都在凑数，真的是超级垃圾！
Oliver Stone可以拍好任何一部艺术家传记片。这是一部理性和逻辑毫无用武之地的片子。Jim和Pam几乎是完成了一个大醉中的人生。在一场大醉中，世界一定会是不同的样子。p.s. Meg你还是不要再演艺术电影了……
之前这个电影的吐槽视频看了不少，权当也看过电影吧。真不是一般的烂。
1:21:54，爱奇艺。光看请了这么多群众演员，应该也花了不少钱吧。也没到看不下去的程度，这种蹭热点迅速上线的电影在互联网界是很常见的商业模式。
谁说这电影好看我跟谁绝交~
几位印度演员的表演真是 hnn  十分生动的眉毛啊~~
抄袭环太平洋，也不能说抄袭，这家奇葩公司总能在人家上映之前，提前上映，佩服，内容没什么说的，烂的要命
剪辑的节奏是算啥子回事啊，
剧情不错，看着不无聊
#拼凑电影，真的很垃圾。垃圾太垃圾了
有谢娜就值这个分
一颗给关晓彤，一颗给黄景瑜，向郭导学习！两张s卡以资鼓励！"
呵呵，大烂片，靠明星圈钱，可惜这届观众不行啊
肤浅而幼稚。这个资金拿过来我都能比他拍的好
一星给特效，一星给演员，单人海报做的确实也是牛的
实在看不下去
都没胆子到院线上映的片子，搞笑我要是浪费时间去看了算我输
一般不怎么样
太难看了，洛溪太丑，剧情太扯，还好没去影院看。
三个女角色只有高叶不是工具人，靠高叶坚持和赵丽颖跳楼才有机会的案子最后高光全让雷佳音拿了😅，马丽这个角色太刻板了，二番就这人设到底有什么发挥空间。
反正在中国烂到一定程度也可以当上流人   这价值观取向真的吐了
故事本身很不错，可惜拍出来略闷。"
挺無聊的 但是懷個舊吧
没啥意思。消磨时间看看也行。
笑拉了 特效还好但是真的笑拉了
真的，请国内不要再拍这种中不中洋不洋的片子了，那些台词说出来不尴尬吗
看过最难看电影之一
看着演员，就知道是垃圾电影，都找的唱歌跳舞的来演的，笑死我了，也就女的喜欢看，男的是陪女朋友看，这就是这种**电影还能生存下去的原因，郭敬明也能算导演？请一群唱歌的演电影？确定不是来搞笑的？？纯粹为了赚钱吧。
如何把听证会变成Ted talk
负分滚粗 孙俪的化妆师也负分滚粗 第一次见眼线这么画的！
有时候你明知道那是屎还要去看一下然后说这真是一坨色彩斑斓群星璀璨的屎，导演画了块大饼，然后啥也没讲到啥也没拍好就结束了
预测到了崩，但没有想到崩得这么狠。
看不懂，，，，
【D-】因为好奇究竟有多烂所以下了枪版看，看到一半忍不住关掉了，气氛之诡异，风格转向之犀利，台词之精辟，简直已经超越了我智商所能理解范围。整部片山炮气质浓厚，就好比一个农村暴发户企业家，品位低劣文化低满身金链子，却硬要扮作一个美国上流社会的贵族绅士，画虎不成反类犬
2.洛熙强吻夏沫，不管有没有血缘关系，身份上都是兄妹，都是不伦+强制猥亵，被退学是活该。而夏沫这个受害者居然回头去跟保护你的欧辰放狠话，斯德哥尔摩综合征了？
垃圾价值观，还有把舞蹈插入电影到底什么鬼？！印度电影还都这样！！
如果是原声，我会多给一颗星。
刚才6台在放一个关于迪拜的纪录片，就因为这片有在迪拜取景，主持人竟然用一种出乎意料的推荐/赞扬的语气介绍了这部电影？？？还讲了十多分钟？？？
亮瞎狗眼
神经病剧情！
2、人性的转换也许就因某一件事某一个人某一个东西，在某一个时间节点。能由好转坏，也可由坏转好，社会需要能让人奔向真善美的人的事。
7分太少，8分太多，7.5分吧。太婆妈了。也没有什么所谓的脑洞。就马特达蒙是唯一最真实的亮点。
爵迹的第2部：垃圾中的垃圾
美术实在是很经典 未来或者末日之后应该就是这副吊样子。想想30年前设定的未来已经近在眼前，突然觉得人类进步的慢。。。 哈里森福特一副外强中干的孬样子真叫人看了捉急。
從海報到片名都在宣傳的東西只有二十分鐘。人物幾乎都是走過場，到最後無論是個人成長還是家庭關係都停留在說了等於沒說的層面，棉花糖徹底淪為氣氛組funny icon。
锤子呀！考验观众智商吗？
2013年10月16日刘镇伟新浪微博：“《大话天仙》这部电影我只拍了一部分，当年停拍是因投资方资金短缺，后来听说投资方找别的导演去埋尾，连演员也没有，我真不知道他们是怎样完成整部电影，严格来说不算是我的作品。”——唉，一星给男神。
"颇有可以圈点之处，甚至还有迷之爽点，但是又不敢说出来，因为这样会被群嘲智障。。。
真的是莫名其妙，看的就很无语！
porco Rosso,英配。应该是目前看到的里面感觉故事plot最weak的一个了，我都不知道这个讲了个干啥的故事，好像讲了又好像没讲，anyway。反正大概能猜到象征义，不过meh我实在是不喜欢。fio和gina一个青春无畏少女一个成熟独立女性，塑造的挺形象。就结尾实在是给我懵逼了，why ！！what？不看长影评我是真的没懂。。。。。
挺适合在家里用电视看，可以边看边吐槽外加讲解，碰到迷惑的情节、崩坏的面孔，互相聊几句好过独自一头雾水，画面比前作有进步，动作捕捉还是有点问题，人物肢体及比例经常鬼畜。这部到末尾依旧是坑，如果资本就位了，还是希望这个系列能有个结局。
一般般吧，不是很好看，全程想睡觉
families, familes, families, 好莱坞已经黔驴技穷了
整部片从里到外都透着尴尬，好在电影院座椅还挺舒服，想着睡一会吧，结果这电影烂到光是当背景音就他妈的让人睡不着。
我觉得我被玷污了。
贺岁片嘛，喜剧嘛，笑点足，可以了。
颜值演技智商全程不在线
我就不买电影票，就不进电影院支持，就不！
没看懂，画风还可以
？看不下去了
很多年前，特别偶然地看过，记忆不深，但知道有过些微的触动
其实没有想象那么差 至少喜剧的梗还算扎实 毕竟多年的相声功底 不过剧情却是散乱的 甚至可以说根本没有剧情可言 或许下次当到眼前郭德纲还是先学好怎么讲故事吧
**，动画代替真人。。。比奥特曼差了十万八千里
真的尴尬……
拍的不好。乱七八糟的。疯了一样。又要表现莫里斯疯狂又要表现他挣扎又要又要的，太累了。
最大的亮点是特工的病毒论，最尴尬的剧情就是装X墨镜慢动作，最大的bug是救世主设定，没有救世主，只有上帝玉帝佛祖🚬以及，尼奥是白雪公主吗，亲一下就醒😅
电影一般  全靠行业同行衬托
感觉就俩字：坑爹，还没奥特曼好看呢
"强行搞笑吧
我的女神太美了！！！电影就还好。。
“逼片届的一座高峰，要不就永远不要看，看了就得夸它赞，否则会被凶猛的影迷怒吼‘LZ大傻逼，看你的无极去吧！’ ”除了这条我还要补充的就是，昆汀什么时候能不在电影里叨逼叨了我就多给一颗星。
烂片一个，不推，不推荐
智障的剧本
甚至过程中我需要掐自己两下跟困意斗争
可能平时烂gag讲太多，在白客朝着李乃文扔零件那里笑得格外大声，前排俩人甚至特意转头（怀着你没事吧的目光）望了望我，当时真想冲去他们面前解释一番：这是真的丢你螺母唉，不好笑吗。
有负分的么？
那几个丑女穿着旱冰鞋一副快乐星球的扮相杀人的场景简直是绝了，就冲这个也待给一星
事实上，第一部去掉情怀就很不行，这个系列要是再无法破局，就别再继续了吧。"
符号感痕迹感过重。
这……你们都是怎么看的，不是都下架了吗？现在哪有资源？去电影院看的？那可够倒霉的，花钱买扫兴，虽然我没看过，但你们都打一星我不打整的我很显眼……
主要还是故事无聊，拿着个老套设定当宝贝，本来也就能撑个20分钟的短片剧本，靠着拖拖拉拉的叙事和生疏到炸的剪辑硬凑时长，比如轮盘开枪那段无聊死了居然拖了那么久，还有个凑片长妙招就是拍着拍着突然蹦出来个还老郭人情的明星说一段突兀尴尬与剧情毫无关联的台词然后消失，以及最后那个特效水平谁给你的勇气拍到上古时代去？
出于对电影的尊重，我来打一星。看来拍电影这个东西光靠时间是不行的，天赋更重要。
一堆绚烂璀璨、光鲜夺人的垃圾！！
"我是看了好几遍才看明白的~~_x000D_
聊斋的故事流程披个高科技外衣，然后继续讲烂俗都市YY爱情故事，索性拍个P站故事大概更有看点和人气一点。
老师：“你他妈就是不想毕业！”"
以理性克制的现实主义语法，展开细致的社会分析和呈现，这部电影让人难以拒绝。的确成功揭示出一种普遍困境，在思想性上勾连起性别和阶级秩序。但缺乏摄人心魄的一击，叙事中的不畅之处，导致颇具英雄主义色彩的结尾停留在一种抒情。无限接近现实的努力，是对艺术最大的考验。
话真密啊……不像电影更像是电视剧。现在老谋子的片子不说是他拍的我还真看不出来，艺术性越来越低了。
我看到了真实的人性。
太难看了
一般，有好笑的地方，可以看，但没多大意思
后半段改编的剧情挺好，就是演员都太青涩了，前半段有点脱离现实。
胖的造型太草率了看看人家郑秀文
harry苍蝇一样嗡嗡不停，meg还是喜欢电子情书造型，对诺拉的剧情有点无感了
本色出演的可以
蓝光重刷。宫崎骏突然就做了个甜爱情片，战争背景，想置身事外的英俊魔法师，遭遇任性妄为的彪干型少女，有本事但爱美、易伤自尊的男主恰好就缺女主的这股彪劲儿，女主拯救男主的间隙，还捎带手完成了个以吻唤醒王子的支线任务，这故事铁定是女人编的了。女人的白日梦倒没什么，关键是剧情都不连贯了，女主变老太婆后，找哈尔是为了什么？为何去人家不说来意却死皮赖脸开始打扫卫生？女主知道那团火是哈尔性命攸关，为何要毁了移动城堡又让火焰另起炉灶？她这一组行为的逻辑和目的是什么？电影里是个魔法与真实交织的世界，少不了一些设定，但讲述者不能随意砸烂规则，主角光环凭什么压倒一切？这不尊重自己编的故事也不尊重观众。移动城堡的蒸朋造型不错，女主不曾憎恨任何人的设定也体现了女性柔和而有力的特质，开场的凌空踏步挺浪漫。美轮明宏好配音
不能用顶着科幻皮的外衣来形容了，因为科幻部分在片中占的比重已经很大了，剧情虽然有漏洞，但也不至于幼稚，特效也跟得上，还是值得一看的。
[微笑][微笑]为什么都那么流行炮王的咆哮式演技？
个人感觉不是很好看，一点都不刺激。
"啥消息？天气预报，晴转多云。  第二次，啥消息？姓胡的小姐，祝你万事如意。
经典的变身期间不打断"
刘德华  佟大为  林志玲  张静初  你们要是被绑架了就眨眨眼，光听说全流量阵容必垃圾，为什么。。难道全明星阵容也逃不脱。。。
02这剧场版，我们数码宝贝也有自己的碇真嗣了→_→消费情怀也不要整这种阴间活啊，这眼睛看着太掉san值了T△T这部优点也就是能在荧幕上看到二代OP和装甲进化了，但大战触手怪82分钟是真的水啊……完全吃01剧场版设定(01你咋这么惨），只接02TV版内容，还加了个起源设定，最后还把暴龙机没收了，当个纪念都不行啊……这已经没法去较真了，不带脑子看吧
科幻片 几点想说的第一女主台词好差啊 第二 zly突然要签字又突然要跳楼那段转折好生硬 第三这个qj片段真有必要拍吗？第四就是玄幻结局……我一边想说真够理想化的一边暗暗期待了下最后会不会跳根据真实事件改编 sorry没有啊
胖子怎么了被你们这么糟蹋？
技术层面无可指摘的丧尸片！索马里民兵在本片中显然不能算是人，他们成群结队的活动、说着听不懂的语言、野蛮且不可沟通，围攻直升机失事的特种部队，要吃掉他们的脑子。而不幸陷入丧尸围城的美国大兵只能用有限的子弹极限通关，撑到大部队救援。不知为什么，观看本片过程中每当我试图思考时就觉得自己是一个在教堂礼拜时偷偷手淫的天主教徒，然后不禁在一阵罪恶感中强迫自己放弃自渎的念头，专心沉醉在神父雷德利带给我的感官刺激中不可自拔，完事后甚至还有加入人群一起歌唱的媚俗感。
虽然有一种被带着跟着剧情走的感觉，但是这讲的实在是有点乱，造型也实在是一般。
进去的时候只有两个人，感觉像包场了，看到一半，看不下去了，就离去了
还行，没怎么看懂，所以最后是女主下的套？全程是个骗局？以及男主原来个子不高啊……
丹尼斯有个观点让我大为震撼：女主办学校，其实潜意识是觉得她的文明比非洲的文明高级，但其实非洲有自己的文明，他们都只是过客。确实是这样。
真正的一星神作啊~尼玛 金将军求您快发兵，地球人就要阻止不了逆天的棒子了~尼玛 西游记思密达！！！！！！！！！！！！！
（高先优先场）整体叙事很完整，是一部比较好看的公路电影，许光汉、清原果耶都演绎很出彩，电影分别从两条故事线进行讲述，一条是18年前AMI来到台南与林家铭的邂逅，另一条是家铭追随着AMI家乡的路，一路往下，更多的是一场对于青春，对于爱情的救赎，电影致敬了很多动画和电影，比如灌篮高手、岩井俊二《情书》、《蓝色大门》、《最好的时光》等等，一点点追忆最美好的已逝去的青春年华。但是电影拥有青春片一贯的套路，虽然很完整了，但依旧是有很多瑕疵的，主要还是剧情上的问题，有些地方太过于老套，甚至没有一点点新意，还有太过于煽情，所以给电影6.5分
感觉其实可以更好看，影片讲的是，一个封印远古敌人的装置被意外打开了，之后主角团们经过战斗再次成功封印的故事。所以在一行人在不知道装置里会有什么的时候，进行研究，意外造成远古被封印的事物重新出现。故事一些地方不流畅，题材其实还不错，但是发挥的不甚满意。
真的没什么剧情，打斗场景都没，真的太失望了真别去，在家里下载看吧
残酷青春，从这里开始讨厌高圆圆
细节很多，暗线很多，都经得起推敲。结局很震撼。但总感觉哪里少点什么。可能是铺垫和剪辑不到位，也可能是姜文的密林打戏和恶的展示差口气。虽然都懂了，但总觉得离心发凉还差点。很喜欢导演，希望越拍越好。
看完了这部传说中的神片，现在终于可以安心地打分了。
这是一部我今天下午才知道 晚上就看了的电影。期望很高，以为可以对标爱在三部曲，成为我为数不多爱看的异性恋爱片，很遗憾。整个电影除了最后一句话，全是垃圾。美女配丑男也就算了，主打灵魂伴侣，但睡了之后男的的反应，不是安慰奖是什么？好像 我都回头看了你了 你好歹也得尽释前嫌 就像他理直气壮的那句话 怎么也得回我一句我爱你吧。就 异性恋之中女性的感性和爱性难以分离，就这么赤裸裸的被刻画出来嘲笑。就连最后那句话也失去了意义。对异性恋电影完全失去兴趣
中国的恐怖片都可以用幻觉来结尾
贱人养成日记，这种和小时代一样毁三观的东西为什么这么流行。。。
找了个像这么像英女皇的人演穆尔太太，还跟印度人生了个混血（Stella），难怪大师会因为这个电影被骂成狗～不过对原著的解读还是服的。ex增加了大师给穆尔太太送行的镜头（弥补小说高潮部分影像化难度很高的爱神庆典桥段）
希望導演以後推出更多作品，比如：紅寡婦，狼蛛俠，金剛狼狗⋯⋯
从小到大的三个案子串在一起，明明挺好的题材，浪费大把镜头在鸡毛蒜皮的极其无聊的争吵上，烦得很！
也许是理念比较熟悉，相对有些失望
政治悬疑剧吧，剧情挺紧张的，不过里面的感情戏不伦不类，男女主角关系暧昧，其实这种题材的片子并不需要什么男女之间的感情戏，没有必要嘛，呃，我是这么觉得。其它没有太多感想，嗯，觉得妮可还是挺漂亮的，虽然有点糙，呵呵。
感觉这个有些敷衍，特效看着也不行。剧情吗？很一般，就是为了看陈浩民、罗家英、林子聪三人去的，感觉真的一般。
虽然将残酷的事情拍得很可爱，虽然少见地以一头猪作为主角。但个人还是不够喜欢这个故事。虽然是猪还是英雄的猪，虽然是中年男人但是还是女人们都爱我，不知道这些是不是某些中年男人的一厢情愿。如果以我一个中年女人来拍的话，我会去掉所有的感情戏。这样起码能多一颗星吧。翱翔天空之外，经历生死之间，何必还要和小女孩缠杂不清呢？
什么东西这是？
呃...
太烂了 有尹正在也救不了韩庚烂片之王的名号。支持撤档！
有零分就好了
为毛大家都如此爱看？都冲着阿尔帕西诺去的么~~~~~
油画般的画面，长得像完美艺术品的Scarlet的脸，还有柯林叔的气质长发文艺青年形象，围绕一幅历史上真实存在的一副油画展开的故事，题材有两点，影片风格和整体气质把握相当到位。但压抑的气氛和点到为止的爱情线索让俺看的不是很过瘾。
全剧都是槽点
3星半。叙事手法是个亮点啊，几段插入的伪记录式片段都挺有趣，然后四人打电话那段控制得太好了。台词挺有味儿。
怎么你这么无聊的啊。。
竟然是《砰然心动》的导演！
"《戴珍珠耳环的少女》（英国/2003/彼得·韦伯）是我看到的第一部以名画为缘起创作的电影，不过主人与美丽女仆的故事倒并不算新颖。其中关于美术创作本身的内容其实是独特的，可惜作者没有以此为重点，这种类型电影成功的可参考《莫扎特》。还可以类比的就是《波特小姐》（英国/2006/克里斯·努安），这是关于女作者的传记故事，其中有意思的是关于彼得兔的创作，俗套的是她的爱情故事。
比较俗套的情节
马丽和雷佳音吵得我脑子嗡嗡的
为了情怀~
每次我看到电瓶枪手都想笑
5/10。第一部就给了我很多欢乐，第二部大场面做得更好了。郭敬明怎么这么喜欢撒娇受和冷峻攻的设定，感觉他也蛮喜欢服装店好身材的假人。每次到“喜剧桥段”就让人抠破脚趾。这种就是初中生上课会看的小人书视觉化，恰好我还看得津津有味。
没有很惊悚  还行吧
地上冒刺 恶心的触角 尴尬的台词 弱智的转折，能拍出来这种电影不容易，能看完也是服了我自己。
豆瓣每部电影的顶上都有这三张死人脸！
尴尬肤浅的低幼小清新，这种片在你瓣也能捧上天
包郎跟霍桑斗嘴的那段，我竟然很想站他俩的cp😂对不起我有罪
还行，除了有点尬
主题曲使我死亡。
没有戳中我任何点。。。【怀疑自己是不是女人。。。    不过Meg Ryan好漂亮~~~
不恐怖的恐怖
把范冰冰的脸弄成了鬼
8年过去了，片中的玛雅到了贝拉的魔法力的单亲妈妈，依旧喜爱文艺男，只是脸上岁月痕迹明显~
这种片子和画面浪费了声音！
意淫的可怕。胖子可以靠运动减肥，而不是魔法
故事其实可以，不过悬念的感觉不够
对主演来说，参演这样的电影本就是耻辱。
差评！浪费时间，这样的剧本消费演员。"
别残害大众了
不好看不吓人
毫无看点 剧情狗血
一塌糊涂！！
好多美女 有的视觉效果还不错 细节不到位
虽然看得很开心
你可以不喜欢我的差评，但是请允许它存在啊哈哈哈哈
柯林菲尔斯和斯嘉丽约翰逊都不是最美的时候
finn长太快了……
这样胡乱打分，豆瓣评分还有什么意思
姚明是个了不起的人
只有洗澡和观音是亮点
编剧是迪克的粉丝呀
when you realize you want to spent the rest of your life with someone, you just want to start your rest life as soon as possible.
浪费了这些演员啊。
陈学冬很凑合的演技
王晶烂片大亨➕陈浩民这个烂片专业户的组合＝ 0分！"
辣眼睛，居然还能拍出来
真是浪费钱!:)~~
豆瓣TOP250补标。豆瓣勋章补完。青年记忆追忆。很可能是女主人设最糟糕的宫崎骏作品，让人莫名其妙又生厌的自作主张、剧情联结、逻辑支点设定。倒也不是没有优点，我也不能盯着这一处不放。清熵的设定倒是非常有启发（只是十年前未能体会），结合哈尔的居住之处来看，极有嚼头。与魔鬼交换、回不到人形，表达了男性在面对世界时的无奈又强势的选择，结合前述的女性清熵设定，又打开了一片新天地，表达了男女关系的某种状态、境界。
啊～可能因為飢寒交迫我睡著了...但看到的幾個片段讓人很動容，尤其是騾子被砸死的那段😭
就冲疯狂原始人下线，没看也给一分。可惜没有零分。
真心差评！这么low的电影完全不知道说的什么鬼，奥特曼没有出来，就是几个乱七八糟的机器人。
完全就是潘金莲的剧情好嘛！编剧你在干啥啊！
真是一部集所有恶俗桥段之大成的超级大烂片啊
看到一半一股巨大的无聊感涌来，贾樟柯的电影的无聊琐碎，确实有种强大的力量。第一次出现私人影院的一幕，拐角处隐隐传来《花样年华》的音乐，忽又触动心弦。
之前发布会时候，郭德纲老师常说，之前的电影都是友情帮忙，这是自己盖章的作品，想着该有不一样吧。结果看完后，还是极度失望，各种桥段拼凑，用一条弱极了的主题，视听语言十分幼稚简单，要不是一圈演员，还真的跟草根电影一样。语言和光影之间还是有很多不同的，建议郭德纲老师还是好好说相声的好。
这场电影就四个人看
关于内核方面，甚至可以套上各种隐喻，宗教政治科技发展端看你如何解读如何思考，它不过时，二十年后依然没有能够超越它的真人科幻片，那么说一些不喜欢的部分，比如为什么人类永远执着于救世主，比如动作戏经常在酷和蠢之间摇摆，当然在如何风格化的一部戏里面，袁和平甚至是风格的一部分。我当年不喜欢这部戏，现在依然不喜欢。
当初他哭着问我们什么时候能不骂爵迹……现在你中午出2了
转场生硬的不行，搞笑还是蛮搞笑的。勉强两星，实在是刚看了女儿国被恶心的缓冲剂
超级烂片……
片中和画家一起调色的戏处理的很暧昧，她知道打扫房间的灰尘可能破坏绘画的光线，有了这些性灵上的交流，画家妻子和女仆屠夫男友的不理解就完全是两个世界的人了，“懂”这件事无法解释。
非常无聊的一场电影
消费情怀Gun
没有吐槽的意欲
Have you ever had a dream, Neo, that you were so sure was real? What if you were unable to wake from that dream? How would you know the difference between the dream world and the real world?
施瓦辛格的表演天赋无论从体型上还是各方面特征都可找到与他最接近的角色。
不同于《大大哒》的实打实的“正能量”，也不同于“燃烧我的卡路里”般充满土味的减肥大作战。《月半爱丽丝》直接嵌套了《爱丽丝梦游仙境》的童话，同时还有贯穿全片的《致爱丽丝》的变奏，更多的是一种喜剧和荒诞色彩。剧情上偏乏味，也没啥起伏。当然主旨还是个人所认同的。贪婪和不停地索取可能是大多数人所绕不开的念头，尤其是在这越来越看脸的、快餐一般消费着眼前一时之快的时代。别的不说，好看的脸蛋、出众的身材估计没有人不喜欢吧。作为一个身高不到180的“矮男生”，调侃《月半》的略显无厘头的剧情之外，倒也希望能有一部类似的电影，名字我都想好了——《矢委文森特》，相信至少于个人而言会精彩许多。扯远了，说到底人还是该为自己、为关心自己的人而活着，不能总想着得到新的，而更应该思考的是不要失去自己原有的重要的东西。
我已经长大了哦，如果你的剧情和拍摄停留在儿童世界还不长大的话，我只能给差评
极品极致奇葩烂片，可以看懂这部电影的不是一般人可以做得到的，可以吐槽的地方太多了，卖人寿保险的居然是最强女BOSS；男主挨几十粒子弹而坚挺不死；林志玲上演各种丝袜，空姐，护士甚至尼姑等制服诱惑，看到最后面我才明白，我看的不是电影，而是林志玲制服秀。期望以后再看到天机清明上河图
调色特别是姜武的造型，一度恍惚以为自己在看韩国片。一个简单的故事用十分磨叽的方式说起来，我是不欣赏这种做法的。交叉剪辑用得太滥了，而且剪辑点多选得不好，营造部出来的倒不是张力，而成了令人疲倦的琐碎。堆不出高潮来。
前半段当无脑小妞片看还行，但这片最大的bug就在于全国人民都知道关晓彤是个大美女，还要用特效化妆把她变成个胖子，很难让人有信服感和变化的惊喜感。后半段逻辑太混乱了，青梅竹马之间到底有没有感情？还是两位男主都是以貌取人？到底想表达什么啊
凑热闹 就是他说的徒弟离开，嫌演员丑之类的很现实的问题。
我对这种以政治为主的悬疑片真是没什么好感，看个明星吧。
將一件子虛為有的事件煞有其事地大事舖陳，白種人自以為是的優越自來有之，這部電影又是這種種族主義作祟下的產物，人文色彩固不足取，唯有部份自然風光很令人心曠神怡。摩爾太太的演出很不錯。
不好看，一部不如一部
记得当年不是这海报啊~分明是妮可扭头。
我们对中国电影的期待和文化强国的期望不足以阻止这些演员导演恰烂饭
烂…片…
WTF？我不想看，可是有女人被骗啊，我是被逼的
觉得很一般，没什么经典的，不过马龙白兰度真的又老又帅又气度！
莫名其妙
一群不是东西的导演，演员拍的烂片
挺好的演员 你们都想自毁前途是么
可以打负分嘛！
喜剧人离开互联网热梗写不出东西了吗？我自己有流量！我会上网啊！！讲着我打工的无奈来玩幽默，还得让我花钱去看，我到底做错了什么？
刚看一分钟我就想走  足足的劣质感
实在看不下去这剧情演技真的垮"
真的一部比一部烂，小四能持续拍出这样的影片，在座的都有责任
从第一眼看到王皓的那一刻起，我就知道他总有一天会演年轻版的大鹏！
我们中年男人不能言而无信。小概率事件改变人森。单车再来，妹纸无有。酱油不来，妹纸无有。美利达作了一次良好的营销，车架真结实。
这部电影只能呵呵两个字,要加多几个字的话，那只能，呵呵呵呵呵呵！
在影院看了15分钟睡了一个多小时。好难受啊
“我们为什么要来打别人的战争呢？”
超级垃圾片，建议别看，瞎眼睛！
最后一个片段，猪队友一个一个上去送人头送得我都心痛了。按照这个激活主角能量的方法，主角变锤神的机会越来越少了。
封神传奇续集？7.5亿的投资可以拿去做点善事
不粗不糙，内核清晰，编剧工整，作为爆米花喜剧，很通畅，及格没问题。
阴郁 脏兮兮 血腥 还有点恶心巴拉_x000D_
不能一个人瞎，女主台词功底太差
嘿嘿，这种山寨片看着挺有意思的
其实吧，抱着爆米花看看还挺喷可乐的。
看到众多吐槽才去网上找来看一下。恕我无知，观影时间实在无法超过半小时。关于影片我没啥可说的，毕竟没看完。我只想建议豆瓣一下:能不能出一个负分评定？哪怕一年只能投一次负分也好啊。。。
"也是通过剪辑推荐才看的。
但是，大硬伤也还是很明显的。剧情人设有大改，伤我们这种执念烂尾书粉；各种矛盾无头无续，人物多到出场没头没尾，台词华丽中二又不知道到底想说啥；镜头用的宏观大远景交代环境太多了，镜头衔接太考导演和剪辑的叙事能力，这块明显还是弟弟；配乐太多尴尬的地方不敢恭维；旁白也太多了。幸亏没上院线，扑街几乎是必然的。"
狗JB电影。
是真的没get到过这个系列，但还总是看的l
制作真是差劲，故事也纯属拼凑，有些笑点还算可乐。跨界做导演，起码找个靠谱儿的监制吧，不然专业上的不足，不是靠段子就能弥补的
到底哪里好了=。=
看完之后被自己感动了，我竟然看完了。
比春晚上的相声小品稍微能看一些～
真的是烂到无以言语
庄达菲的角色可有可无，女性在此片里毫无存在感，每个人都很脸谱，白客还是挺帅的，打工人就是他的前半段那样。"
中国电影的耻辱
ass hole
环太2上映特意来回顾了一下阿瑟利姆的山寨片，话说山寨第二部怎么还没出啊。
难看，你在抖音就已经看完了所有的笑点了
一直很想看的片~混乱又迷人的未来社会的设定颇对我胃口啊~细节和信息量更是丰富到要暂停一下才能分辨~不过毕竟是82年的电影了~以现在的眼光来看节奏和情节上都让人昏昏欲睡的感觉~当时人看的话肯定会有屌爆了的感觉吧
另外，其实片方和主创本身也已经成为资本和企业本身了，却以底层打工人自居让大家来让大家贡献票房，总觉得怪怪的。希望未来真的可以出一些可以让资本家汗流浃背的电影吧。"
环太平洋山寨版 惊了
不推荐。。。。
好家伙，居然改片名重新上线了，本来想看点特效，可那剧情你不带脑子看吧会觉得有点懵逼，当你决定带点脑子去看吧，你会发现这剧情真特么傻比啊，看点CG动作渲染吧，你会发现连猪猪侠都不如，哎，郭导能不能别祸害观众了，这玩意线上还卖12块，你可真是个商业“鬼才”啊。
志玲姐姐的换装秀！
"特种作战的失败典型。_x000D_
请了一堆明星 结果绝世大烂片
玛雅在沙发上讲酒的时候像在发光。"
我看不懂.....其实是完全看不下去...
看不下去，不知道电影质量怎么样，只是感觉不适合我
继《世博总动员》《大震撼》后，又找到一个2.1分的，我再继续找找看。
厉害。能坐上豆瓣最低分的位置实在难得
一般般，老套路，全程无尿点
第1300部电影给了这部国产机器人科幻烂片，在这个午后。
太差劲了，一点都不吓人
哈哈哈哈哈
前面很平，最后的三十分钟是亮点。把非洲拍得很美！
压抑的画面和迟滞的节奏构成令人绝望的社会图景。加害者与帮凶的冷漠让受害者无处翻身，只能靠同类间的互相援救。剧本问题不小，人物架空，情节也有些稀薄，让闭环结构无从发挥，只能用全景、追逐、打斗拖延时间，令观众非常疲劳，但导演风格与底层控诉视角也有其存在意义，三星鼓励吧。
一般般吧，也就那样
虽然感觉案情简单了点，但觉得整部电影拍的还算流畅吧，故事也算挺完整的！
想打个0星
纪录片风格展现小县城的惯偷的无聊生活，当其他同伴逐渐各谋前程的时候，这个小偷还是小偷，行业使然令其自卑胆小如鼠，面对歌厅女都抬不起头，家庭关系也一塌糊涂，整日游荡着作案等待被抓和公众审判。总体很差劲。
哎呦，不错哦，导演为了误导观众，连灵魂出窍这一出都玩上了。
人至贱则无敌
从翻译视角入手很有趣，姚明那年真的太难了。辉煌的后来其实更可以拍一拍。
这部电影完美诠释啥叫“缺了谁都不影响剧情”，能做到每个角色都没啥用，也是挺厉害的。大侦探的推理全靠拍脑袋胡猜，装腔作势到极致，反正也不用负责，看似一副胸有成竹的样子，其实弱的不堪一击;剧情杂乱、反转生硬、凶手几乎一猜就中，简直给推理电影丢人;还有尹正演的助理……请问这个角色作用是啥？念旁白吗？？？
郭敬明超越了自己，至于是向上超越还是向下超越就无所谓了
怎么才能给0分。。
花了好幾天才終於看完，光是看他拖著死亡的身軀在跳舞，就感到筋疲力盡。27歲也太巧了，不過酒神畢竟得是位年輕人啊。
路演看了……真的gxt妹妹的工作室上点心吧，这种还在玩十几年前烂梗的宣扬bodyshame的烂片能不能不要再接了……
看的时候我希望我没有看过权游
一星就给特效吧 为啥还有这么不懂电影的人投资这种不中不洋的尬戏 人傻钱多
姐，我求求你，找对自己的路线，好好拍，又不是没有能拿得出的演技。
都可成佛！
不要以为有了快乐一家的配音，这电影就能牛起来。看了预告片就会骂娘的电影，就不要污染众人的眼睛了。
当成一个爱情类的剧情片就三星吧，但它竟然是科幻片？？
神马？居然有人花钱到影院看这玩意？
超级大烂片
大战丽桑卓啦！！
en，我还没体会到他的伟大。一句话就可以剧透啦：一个女人晒晕了，误会一场。景点倒是很美。
爱本是泡沫
看过感觉一般印象不深
修罗界就是蘑菇城
我操 钱不是这么混的！！！！！！！！
悄无声息地整合了好几代内地喜剧人，没想到这件事居然让喜剧圈外的董润年做到了，跟《孤注一掷》一样撞了大运，在年底成功踩中社会情绪。通篇在“错位”这件事上做笑点，但情节编排可以说完全胡来，人物和事件缺乏基本可信度，以至于第三幕沦为一场年会上的表演，丝毫没有真实的力量。开会的镜头致敬了《黑炮事件》，却没有前辈黄建新当年的功力，不能在生活本身的逻辑上完成幽默与讽刺，因此结尾的坍塌几乎是必然的：开明的领导是中国特色的机械降神。
三星半。设定没有《盗梦空间》那么抓人，比后者则拖沓太多。单就科幻来说，电影相比小说还是容量太小。安妮海瑟薇建的新基地居然不忘挂星条旗，这也太主旋律了，末尾何不放一曲《星条旗永不落》。
成片视听水准不如大一的学生作业，为什么这些辣鸡人可以接到这样的项目？
垃圾中的战斗机
看了一分钟，差点瞎了。
一般，剧情不精彩
花了这么大价钱就不能找一个像样的编剧么？！
2009年的东西我**看像是1999年的。不，比那个时期的特效还烂。
3.0 一開頭在高空踢踏走路的那段好驚艷，越往後越覺得魅力減弱了。
一分都不想给，真的超烂。好吧，感觉就是包贝尔故意给自己增加戏份。看个电影还破防了没？社保怎么了？看不起没社保是吧？
评分一颗星，满分一百颗星。在每一个转折点导演都能在各种可能性当中出乎意料地选择你意料之外最烂的那种，这种慧眼识珠的功力也确实非同一般。在各种莫名其妙的设计和前后不着的情节之后，这个故事居然还自圆其说了，而且表达出一种全球各国走私犯都在我国警方摆布之中的磅礴大气，难得！
吵得脑瓜子嗡嗡的
棋下太大总归不好，关键你铺垫环节用的都还是没啥惊喜的二手“一流”场面戏。
死马真成活马医
中国电影业真是什么人都可以当导演，什么人都可以做演员
2.8分也太高了
对不起了郭老师，本来还很期待的去看的，可是还没看完就弃了，我觉得你还是带着德云社说相声吧。有点可惜了这么多演员，就是来刷脸的。
太难顶了，快跑
硬撑到14分钟，毕志飞我算是给你面子了
拍得很一般。姚明的价值需要用一部更全面的纪录片记录
还行吧，剧情很一般，但是看得还蛮开心的。
毕导有个好岳父！比电影烂更恐怖的是那些一本正经胡说八道的专家学者教授们！
国产最终幻想
很久以前电影院看的，奥斯卡提名电影，无感。
因为是8分以上的片子，本来还是蛮想看看这部片子的。可是看完7分以上评分的《山河故人》，像吃了苍蝇一样的，所以这部片子还是算了吧，给你个最低分，让你见鬼去吧！免得自己不长记性，被装逼贩骗得再吃一只苍蝇！
也还行吧，大家好像最近风向是在黑郭敬明这个那个。但是他其实就是一个挺简单的单纯喜欢用华丽辞藻写作、繁复镜头制片的一个人，习惯这种风格就能接受他的一些设定了，等他四五六十资质上来了也一定会返璞归真的，这都是过程。所以我觉得还不至于让我这个原著党谈到失望这两个字
我摸着良心说，这实在不行，但是如果有3，我还是会像一个傻狗一样等着看，看已经崩坏的战力体系怎么在吉尔伽美什面前啥也不是的
环喜洋洋
真的辣眼睛
中国新一代导演都是想拍类型电影的，但真拍起来，又对类型电影非常陌生。电影时代感模糊，场景跳跃，主旨似乎包罗万象，把社会的各个阶层统统关照一遍，，世纪却是指向不明，阳痿一般举起又落下。宋洋公无产无助，但却英勇无敌，律师面目模糊，姜武无端装逼，无端地恶。对新导演，中国观众实在是宽容
故事特别讨厌，好莱坞化场景特别讨厌。但是这种好莱坞化的故事，却很清楚地介绍了墨西哥的“亡灵节”（The Day of the Dead, Dia de los Muertos）的习俗。我曾经看过几个墨西哥艺术大展，展中有关于这种习俗的介绍，也看过有关的文章，都没有这个好莱坞故事讲这个习俗透彻。深刻感受到了通俗的力量！
还是相声更好，电影....(´-﹏-`；)，还是算了吧，术业有专攻.....
我的评价是：感觉在压榨情怀，不如第一部的电影，对我而言，一个新角色来充当主角来消磨情怀，不如让二代的孩子们与和自己第一次战斗进行一次呼应，会很激情热血，很催泪，还可以突出主题“最初的召唤”肯定会更好"
完全不make sense的一片。。。。因为是宫爷爷，所以不应该是这样的=-=~
“你说，我拍的这部《祖宗十九代》好看吗？”“你说。”“啊？要不你说吧……”“还是你来。”“嗯，导演人好。”
剧情方面，自然是胡编乱造的。王晶导演的能耐就是，能够把任何的经典名著都用王晶的风格演绎出来。影迷可以对王晶的烂俗风格嗤之以鼻，但不得不说，王晶的这种烂俗风格确实有好笑的地方。对于《孙悟空大战盘丝洞》而言，最为好笑的，便是罗家英老师饰演的唐僧。
？？乱七八糟的说了什么？一群刷治愈的都是什么中二病
价值观有问题 _x000D_一股腐朽的男尊女卑气息_x000D_女性自我物化不以为耻反以为荣_x000D_不论是网大还是院线  这种腐朽的陈旧的不合时宜的玩意儿  都不还存在
别看，垃圾啊
6/10。从《乱世佳人》到《英国病人》，从《日瓦戈医生》到《走出非洲》，战乱背景、异域情调历来是陪养婚外恋的温床，饱经艰难后生离死别的宿命容易搏人泪水，奥斯卡貌似也偏爱这一类型。但本片在此框架上越显空泛，地缘、政治、产业的传奇色彩却落实到旅游局的纪录广告，三星给群鸟并驶翔云的飞机戏。
从头到尾都觉得男主太讨厌了 感觉男女主的感情全靠颜值支撑 没有精神面的化学反应 无法共情
真的是烂片，一点都不好看，乱七八糟。
为什么！粤语也要配音！为什么！！
相当一般的情怀作，作为荧幕作品还有些重口情节，不禁让人怀疑幽灵游戏奠定了后续的数码宝贝作品基调。
太尼玛缓慢，太尼玛沉闷，镜头也太尼玛长了..而且总觉得自己根本抓不住整部影片到底想要说点什么...粗俗之间就是，老贾学人家侯孝贤神马的成镜头没学好..就演绎了一部又一部慢到让人想死的讲述山西的破片子~
三个傻逼
慕名而来
我就是对这种题材不感兴趣，其实也没有提出什么新的哲学思想，只是找到了一个更新的载体。这个片子的出现，使影评作为独立文本而被重视上升到了一个新高度。
尼玛有木有0分啊！
淘票票泄露个人信息
看了快3个月了。。。。能看下去，是因为Morrison是当初爱过的男人。。。。
很清淡 很名族 很茶马古道
如何烂出新高度
指望沈腾的不要去看，只能说含腾量比日不落酒店好一些，但不是主角，越来越烦看到开心麻花这帮人了
更准确的来说，这不是青春片，而是一部女性电影。女童性侵的议题敏感而尖锐，文晏处理的隐忍克制，这是给电影也是给受害群体的一种温柔的保护。但抛去议题外，问题还是太多了，中途消失的母亲、混乱的时间线，众多意象沦为符号堆砌。被妇科检查那幕狠狠刺痛，张开的双腿是伴随她一生的痛苦与不堪。
笑点太尴尬，后期剪辑更差
演员一点演技没有 故事也全是bug 主要是长得也不好看…
老婆，这是昨天晚上看的，呼呼，嗯啊，看不太懂呢，老婆，抱抱吧，老婆，人家都是打五星四星的，俺怎么就感觉不上好呢，呜呜，老婆，是不是老公太笨了，这都看不会……嗯，老婆，你在睡觉哈，嗯，睡吧睡吧，搂搂你……老婆，我很想你，你能感受到吗？
两个青年两条线，依旧是真实的粗糙与不美丽，多了几分青春的蛋蛋忧桑。高中生女朋友表演太僵了，让人出戏。
叙事感觉差强人意~"
"剧情 ….
东拼西凑，情节混乱，交代不清，故弄玄虚。0志0这只幽浮般的角色无孔不入不遗余力秀脸袒胸露腿扮演着女精神病跟踪狂一样的角色，最终为印证小三没有好下场而光荣地挡弹死去。
就当看过
体验了D-BOX，太空部分感觉体验确实和观影视觉融合很好，但平时就只是个按摩椅。至于电影，我只想说：什么鬼？！和男主一样，太self-important了，脑洞越挖越大，填不平的时候就挖一个新的来填旧的，再加上片长，看完竟然有『终于编圆了』的感觉
实在不习惯印度电影的风格，快进着看完了
T800大概是影史上除了怪客V最面瘫的男主了吧。州长年轻时还真是酷，刚登场时录像厅里的阿飞们纷纷吹起口哨叫“we saw your ass”。飙车打飞机炸大楼，肾上腺素和经费烧得飞起，还要加一点小温馨小伤感，卡梅隆也真不愧是大片二字的化身。
见证了一个英雄的一段人生
选角不错 题材不错 拍的一坨 鬼建模给我整笑了 人型怪型动物型 你家鬼都千奇百态？ 剧情也是搞笑 全程不知道在讲什么 就开篇那段抓鬼好看点
热闹的簇拥下是空洞的内壳，乌托邦式的假嗨梦像极了审查过后的脱口秀。导演的自恋感呼之欲出令人作呕。庄达菲好帅
有钱请个好点的编剧，比什么都强！
怪不得没上院线"
为了让客厅有声音，我点开了这部电影。。
才想起来自己高中时候居然和同学看过这个，他还TM的觉得很好看？？？
刘镇伟这个烂片王让我再一次庆幸自己在百般无聊的大年初二没有去电影院看。全片特效做得还没孔连顺做得好。孙俪郭德纲估计在接《越光宝盒》的时候就后悔了，但是没办法签好了卖身契都。
这种电影是怎么通过审核的？简直是玷污西游题材
几个镜头都让人看着好尴尬……
烂的笑人，浪费演员表
三石弟弟是140分钟的动力，一星给弟弟的颜。"
小郭一再保证自己的画质会有所提升，希望大家再给一次机会。我在盗版网站上打开了第一部和第二部比较了一下。没什么区别啊。。。
靠特效撑着，这部特效也一般，剧情更是稀烂，感觉题材ip还挺好的结果拍成这样又臭又长
环。。。。环太平间？？？！！！
毁童年系列
不好看。。。
"2.10 以前都说开心麻花拍小品电影，国师直接来了个电影小品。刚开始看到杨皓宇跟陈明昊那场戏还挺惊喜，跟朋友说这个狠，一个影射“寨桥村”，一个挖苦“茅台政治”，太夹带私货了！看到最后发现，误会太深了，这不还是在用jump scare恐惧跟没来由的民粹杀威。朋友们都说，国师也没办法啊，大过年的不拍成麻花小品让马丽花天喜地进监狱还能怎么办？主旋律电影不机械降神歌颂演讲还能怎么办？演员咖位所致不让雷佳音顶替高叶发声还能怎么办？……
折腾一圈 最后还是君君臣臣父父子子那老一套 还是在互相倾轧的等级制度里鬼打墙 什么都没有改变"
记得俩男人在地上蹲着 一个拿着自己刷过的牙刷递给另一个 操着土土的口音 说：“泥耍耍”（你刷刷）当时成了全班的笑梗 不过我现在想起来 才发现它一阵子就被忘了
造型杀马特，演技辣眼睛，剧情弱智，韩庚是不是因为前任攻略3那个烂片莫名其妙火了，导致对自己的票房号召力有了毫不清醒的认识....
20221025重看，麦格瑞恩也太甜了吧，甜腻得要化了。这个男主是个什么玩意，又悲观黑暗又自命不凡，从头到尾都在考虑自己一个人的利益，超自私，张口闭口都是“我我我我我”，对女人们招之即来挥之即去。可是女主习惯了这个人的陪伴，所以当他做出没那么关心她的样子时，她却患得患失了起来，这其实是真的爱嘛？这分明是被拿捏了。
这电影我给3分 虽然还是没有啥悬念 可是在一些地方的处理 不错 人物挺大众的 在女主前面丢烟雾弹 节奏是不错 可是让我们看见手 那么谜底就没意思了 其实后期看的就是气氛还有风土人情吧
芥末的人，芥末的故事。。。。。芥末的电影"
值得人们去反思
本来就不怎么样，还换什么档？奔着于谦去的，以为很好，实则太令人失望了！
竟然没人打五星？这电影简直旷古绝今，惊世骇俗的神作啊！！！
3.5 like it,
说真的，没有师徒四人应该没人会看，太差了
蜘蛛精的设定+白骨精的剧情。再加上师徒四人的表演···感觉这部电影就是用来雷人的。
除了林雪造型，别的一塌糊涂。
哈哈哈哈哈哈哈哈看了两眼笑哭了 环你妹啊你是奥特曼打小怪兽好吗！
it's so interesting in which depicts the complex formula between men and women!
还行啊，郭碧婷有文艺女生的感觉，喜欢看
作为一名曾经的国内制造业大厂的工程师，可以很认真的说：导演编剧真的不懂这个行业，然后不断通过自己的想象进行加戏，就好比当年校园剧火的时候导演想象的校园三件套打架早恋堕胎一样。一个原先只有300人的小厂发展成为6000员以上的集团，真正的功勋就是董事长以下中高层领导们的努力，结果电影里把董事长以下的高层设定成了蛀虫，大鹏成了企业的救星？最后的正能量宣讲，还提到员工可以降薪，谁给你权力来代表员工做这种决定的？
在场的观众笑声不断，但这部电影并没有打动我。它站在领导的角度，收集了一些符号和时髦语，企图靠近年轻人的内心。这跟春晚又有什么两样。
_x000D_
场景和一些设定还可以吧，虽然也不知道是不是抄的，但是剧情可太混乱了，完全就是一副“我说要这样就这样你顺着我的思路就完事儿了”的架势。
特别难看没什么剧情，跑了两小时火车
出尔反尔的撤档笑话，毫无营养的悬疑，还模仿黑客帝国子弹时间（怕人看不出来，故意找一堆柱子场景），结尾编不下了找了个替死鬼。导演还很自信的在画面上做文章，服化道方面能看出下功夫了，但在如此故作姿态的表演方式下整个错位，导致效果跟网页游戏没啥区别。“华人第一神探”的IP就这样被毁了，从片方原因到电影本身，四个字：厚颜无耻
德云社还是说相声比较好 这个剧本要是说书的话应该很好笑
为啥国内编剧都喜欢把爱情披上其他的外衣，而且好好的科幻为啥一定讲爱情，多余浪费这个时间
烂片！烂片！大烂片！你妹！三藏竟然是个女的！还是个啦啦队角色！剩下三个都是大色狼！
每次看完jzk之后问问自己看懂了什么，无非还是，“时空的流失与变迁” 又或者“简洁、节制的影音调度”。我个人愚笨，只有拾人牙慧的本事，真要说也说不上来，但还是不太服气。诚然，当代中国东方主义式的沧海桑田，远不能用看完之后的三言两语概括。努力地建立在个人命运上，解读意象化符号元素好像成了看jzk电影的一门功课，若非如此，抛开电影本身的影调，那个模糊的肌理又会出现，仿佛架空了两个小时的时间；像得了白内障去美术馆，装出一副看懂的样子，又开始抓着变迁时空侃侃而谈；又或者成了一个路边街头吃烤串喝啤酒的大汉开始讲述人生大道理，靠一些圆滑与妥协粉饰自己的犬儒心态，还美名其曰“现实中的诗意”。这些话都是对自己说的，蔡某好好努力啊！
剪辑太乱，前言不搭后语，唯一让我笑的是假律师那段
不咋滴，很生硬，麻花能不能写点好的本子
就太搞笑啦”"
竟然这么无聊～
这是浙商暴发户投资+导演的吧。。。充满浓浓的暴发户气息
大牌演大片.还行.不是最差那种.
不知道到底在讲什么，相声逻辑的电影真的不行啊
甜腻家庭剧
美帝也玩山寨，老子裤子都脱了，定睛一看，环大西洋？？？你他妈在逗我！！！！
别当成电影来看就还觉得是个中规中矩的消遣。在这部片里无意间get到了汪东城的帅点。吴秀波谢依霖那一对儿你侬我侬的状态到位了。
剧情精彩，情节跌宕起伏，人物角色很丰富，场景很多，把我男朋友都看睡着了
我觉得贾樟柯不太适合我。这种现实主义题材的片子，我觉得我更适合看文字，让人能自己把握故事的节奏。很好的题材，可惜我不喜欢这种题材用电影形式表达。
牛逼了，快进看完的，服了导演和演员，你拍完不自己看一下的吗？？你自己看能看下去吗，男主的网络宣传还是力压甄子丹，中国功夫电影的接班人？谁给你的勇气，男主一健美教练也敢说接班中国功夫电影
反正感觉是硬编出来的，不太好反正
除了叙事结构和那段扭扭舞，完全没看出这片好在哪~
我只想说我不想当被选召的孩子了，太烂了
浪费设定，刻意的泪点，歌曲难听，迪克斯无药可救
（狗头）"
？差点给我看厌女了诺兰你怎么写得出来这么emotional的女性角色的你用jio写的吗？and，我作为一个看到“小行星可能会撞地球”的新闻会狂点赞的人实在是不能理解这些人拼命寻找alternative planet的心情，like，烂就烂呗，我们一起烂死在这颗星球上❤️，有什么好挣扎的，他们的motivation我从开头就没懂，男主这么悲壮我也更是不懂了。 / 最后四十分钟很牛逼，喜欢这个设定，特别有趣/  主观想打2.5，给你给到三吧。
悬念造的不错，但是节奏太慢了，很拖沓~ 而且爱情戏也不能乱插，不能接受肖恩和妮可的配对，何况男主的妻子才死了几天啊。。。最后妮可要杀不杀，讲那么多废话最后还是放弃；犯这样的错居然没被扣押，这些都觉得不太能接受~ 3
影院看的，实在是给人印象不深刻啊。
稀烂，根本就没有奥特曼
昨天刚看完今天就撤档……要是昨天就撤我也不用浪费钱了……
竟然还有人因为爱情公寓给它刷五星，跟风胡闹真是……
一个钻牛角尖窝囊没出息的农村孩子和一个虚荣肤浅又没胆的城市孩子为了一辆自行车蛋疼了很多日子。阿贵的梦想是单车，在这个城市扎根，拍砖是为了单车，小坚的梦想是骑着好车泡马子，拍砖不是为了女人，而是为了自己可怜的自尊。拍的一般啊，文艺气也不浓，话说这个片子被禁到底是因为什么？
师徒四人加起来两百多岁了吧，这片子拍出来是给谁看的？
夫妻对话这部分实在太差，废话太多，在凑时长？跟电视剧似的。 赵丽颖演的好。  jump那段最好
跟前作的关系比起续作更像是上下集，剧情联系紧密又不带任何前情提要，如果没看过原著或者前作的话，理解起来十分困难，并且剧情本身也还是稀碎，文戏立不住人设，武戏僵硬，全场景大多为了省经费而做得昏暗，对得起票价的只有配乐。PS：把范冰冰的脸换了真是个败笔，虽然我明白是不得已而为之，但依然是败笔
月半 =  胖
普通爱国电影 很平 让人很难看进去很难相信，而且女翻译（钟楚曦）给中枪外国小孩急救的姿势都是不标准的！剧情都很仓促
女妖都挺漂亮，这就足够了。
各种垃圾。都吐槽不过来
一般，不是很看得懂
感觉导演应该是一个热爱二三十年代老电影，读了很多书但是品味很差，刚刚学会用iMovie特别得意一定要搞点动画和特效字幕，从小都活在自己的象牙塔里面听到的都是表扬，整个影片都能看到导演纯洁得宛如智障的小对眼。
姚明其实挺逗的
比预想的要好。兴致勃勃想去看大烂片开心一下，尤其是三头怪鸡。没想到只是普通无聊的大片。
全片最好看就是开头捉龙  然后就可以关掉这部垃圾了
满屏幕都是笑点，就是笑不出来的超级恶搞“大”片。
"最恨这种不知所谓的导演，闷的我胸口疼，有杀人的冲动_x000D_
所谓史诗般的黑帮片我觉得有些许无聊，还有，多少有点厌女
阿叔无论到了哪里都是受欢迎的阿叔
太血腥了，枪林弹雨的，指挥的人太从容淡定了，当地的人也对战争习以为常了吧。和平啊和平！~
"谁能想到我是看了关晓彤的vlog才想看这部电影的，她自己的vlog都比这电影好看吧。
剧情说不上来，不咋地啊
与一般笨拙的表达不同的是，本质而言的确是复杂的叙事初心，可惜没有高明的剧作，更没有任何电影技术可言。大平光加叠化，导演仿佛低估了实验影片的成功，那是背后有做作的哲学支撑，而这部电影里还不急不忙的插入粗糙的大场面。
郭表姐太美，我不敢看╮(╯▽╰)╭
段博文比安琥更受女性欢迎？这不扯嘛
我太喜欢这个片子的评价了，道出了万人的心声啊
哎呀~伊面还是很帅的~
因为先看了喜宝所以这片就没那么烂了，梗是老梗，也没拍出新花样来，有点可惜帅哥美女演戏居然没吻戏没火花，选角的灾难
梁家辉和刘嘉玲是有多缺钱，接这样的片子？？？
前半段全场都在笑，后半段没人笑。因为大家知道，前半段是真实的，后面是虚假的。调侃真实让人发笑，调侃虚假只会让人反胃
为了看帅哥美女去的，但是剧情也太让人摸不着头了。。。
还可以吧，很久以前看的，今天才评！
老湿，吐嚎，丸子的剧透过来的，垃圾韩国棒子小西八的垃圾电影，呕🤢👌
请问有0分么，垃圾中的战斗机！
《心花路放》Get了这部电影
音乐配的很挺吓人的，很久不看惊悚片了，回家都是朋友送的
第三面没看到
个人写真集
有点吵😿
"边看边吐槽
就那样吧。z
因为太困了剧情又缓慢所以开场五分钟我就可耻地睡着了，睡了一小时后起来发现完全看不懂，又紧接着玩了一个半小时的手机，所以没看懂这片到底在说什么，就觉得好闷。
不能给更多了，完全不知道什么玩意。
好温情的诺兰，片子呈现的世界够庞大，但总觉得还差一口气。配乐好像也不太显用，马修和安妮有点表演不佳。我不该这样的，动人的亲情，星球的思索，已经足够。（20年戏院重温，无聊到想退场
我居然看完了
一般般呢的啊
双结局
连导演都出来撇清……我书读的少，但我依然能看出来这是一部烂片……
抄袭者一生黑，烂作预定。
垃圾情节！完全不是当年情怀！90分钟都有65分钟浪费时间的！
虽然我支持搞事业＞谈恋爱，但是不商量强行替别人做决定也未免太令人窒息。藤原拓海他爹都不干涉他的人生选择，这位义父凭什么啊？拍“小镇青年出走”的片子，还是《浪荡儿》更让我感动。
老头来割韭菜了
cue新闻cue得乐此不疲 这趣味真...小镇做题家，一直玩到了今天；
沒有多少人可以如此徹底親近原始自然之壯麗 同時伴著廣袤土地距離和空間感 只有努力才可以回答最初她離開的原因 也只有努力過所以最終也沒有再回去那片神奇之土。獨立女性 三觀還在形成的時候看收穫頗豐 抑或有新的見解產生新的火花 獨立成習慣進而升級成信仰的人而言 多少有自己的影子在裡面。2023.12B站4K二刷 非洲盛景依舊浪漫不止 Karen這段經歷依舊寶貴 如果可以重啓 仍是會有這番選擇 難出其右
"2分左右。
有很多画面很高亮哈哈哈。但是导演同学也太罗嗦了。主角好像吴彦祖，就是矮了点。。。
一部因美术设计而成立的电影，除了美术设计以外其他一切都严重过誉
不能再失望了，能不能还我票钱
又不像  萨多玛120天。
就是不怎么符合我的口味吧😄
真棒👍🏻中国电影有未来！
糟蹋原著，和电视剧差了十万八山里！
保罗的小眼睛里满满的是一个念想：I want to have a family. 喝酒的时候去想当年葡萄成长的过程中这个世界发生了什么，照料它们的人恐怕已不在世上，甚妙。
酋长说，英国人读书，可怎么没见受益呢。"
2.5; 这种拍法太懒惰了，人是卢旺达的人，历史是卢旺达的历史，视角却彻底地属于美国。未对卢旺达当地文化历史作任何挖掘，民俗风情还是罪恶渊源，一律只做最为蜻蜓点水的呈现；我们全程跟着Paul这个土生土长的胡图族人，看到的却是白人记者眼中的卢旺达。拿灾难类型片的模式来拍这种题材，实际上是架空了历史，对历史、对受害者都毫无尊重可言。
画风可以打十分，故事三分都不想给。事实证明没有童年滤镜真的不行
这种表现出来的洒脱，觉着有点刻意。但女性角色还是那么理想化的美好。
腾X还能不能，NMD登到期必须卸载，首页你就挂这个垃圾推荐，唉心累⊙﹏⊙
跟风嘻嘻嘻
故事其实挺大的，个人感觉介绍的不够清楚
有很多亮点，也有很多经典台词。“我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用一个小时点餐，我爱整天和你在一起然后你的余香萦绕，我爱你希望你是每晚睡前最后一个和我说话的人。这不是因为我寂寞或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始。”
一般吧 不是太好看
典型的九分铺垫一分高潮，娱乐性太差了，感觉各家都在探索青少年超级英雄片怎么拍，但至今都没有成功的。
"三傻大闹宝莱坞
看了一半弃了，不是我喜欢的类型。
很拉，完全没达到预期
真实地浪费了核心主题，比春晚小品味儿还冲。剧本有值得夸的地方，但整体观感太煎熬，受不了在电影院看这样的东西。
题材和故事挺好，但是没有把故事拍好，剧情和台词很拖沓，为了玩梗而玩梗，多加油吧
我的天呐 真的好烂啊
与《一一》差太多了。不只是“学院电影”与“作者电影”的区别了。
郭敬明说要卖房子拍《爵迹3》？放过观众！
Oh people they can't understand, your grand son they can't understand...just two lonely soul, desperate for communcation, meet in such place and time, result doesn't matter at all. 只是片尾曲让我想到，JAMC都要来中国了，我还没听过他们的歌。
。。。我不应该因为综艺对明星产生好感，就去看明知道是烂片的片子。
我是来打一星凑热闹的 为刷新豆瓣最烂电影纪录做贡献
唐僧有多蠢是困扰我多年的问题
预料之中
好了，知道你人脉广了。不知所云的片。
感觉怪怪的，不是特别好看。
这部玛丽苏至极的竟然上映了！
感觉就那样，故事平平，不是很喜欢。
前有《钢管侠》，后有《锤神》，下一步是不是《中国队长》，再来《白寡妇》，《蚊人》，《蓝巨人》，《黄河护卫队》………
郭老板面子真大，能让这么多明星来陪你演烂片！
母亲伴着开着的电视机就能呼呼大睡，迈尔斯摊开新一期杂志也能睡得酣畅。有的人需要酩酊一场忘掉失落，有的人四处猎艳排解忧伤。人到中年，乐趣越来越稀薄，人生却反复提醒你有多无用多平凡。他在周五报废的车里，明白了这场以假作真的旅行。珍藏多年的美酒佳酿伴着囫囵吞下的汉堡，分解体内衰朽细胞。
没有别人吹的神作的那种感觉，整个故事很刻意。
六老师，什么东西。开花？
第一个男人让我想起了项脊轩志
人物脸谱化，没有灵魂，像生吞活剥了一部外国片，放在中国社会里并不能成立，他处女作的优点一不小心就丢了。
是怎么做到每个演员都那么尬的  哈哈哈哈哈 黄全程皱眉是要怎样 男二努力扮帅真的为难到我了  关晓彤虽然比这两男的强  但演的也不行啊  哈哈哈哈哈 真是让人不好意思看的片子啊
豆瓣苦，北大惨，碰瓷新招，烂极无敌。中国的电影圈而今唯有资本横行。片子没拍好没赚到钱只是几家人哭；一群专家名人大咖花式谄媚却是不断突破了历史和人性的下限；唯一值得纪念不过是又一次见证了历史吧。。。北大的挖掘机专业之逼格果然冠绝武林，当比蓝翔的高出一个日月神教的档次。
怎么2.1了？？？
对不起，我错了。
只有不一样的分数，才能体现出不一样的电影。
最后还是没交代，在山洞里发生了什么
日本人面对历史，总暧昧而无力。这部电影从纯真出发，提出战争就是邪恶的。但是对于邪恶，却没有任何解决之道，宫崎骏最后认为，只要每个人找到了最初的心，重新爱人，战争就结束了，这样统治者就没有办法会妥协。然而，统治者未必如此善良，人也未必，战争也会迷人。拍一个童话吧，它自有力量。
这是拍的什么东西哦
看这部纯粹为了一起嘲增添宿舍乐趣促进舍友间的关系
毕志飞这么倔强，愈加让我怀疑他这片是想洗钱
在我靠尹正老师生熬过半个小时以后，我真的特别，特别后悔我走进了这个电影院。
官方出品的纪录片 姚明第一年NBA生活的蜻蜓点水 对表现姚明个人的心路还是远远不够 毕竟是美方制片 本身导演对姚明的认识也没有脱离对外籍的窥探 姚明与科林的友谊线 稍微牵强 更适合作为NBA官方的推广片 而非姚明的纪录片 但其中的许多影像殊为不易 也是以后做此类影片的重要素材了 其中看到了最后一年的乔丹与科比 纪录本身的价值也提升了
"
神父是电影院的剪刀手，和现在的广电总局一模一样。唉，说多了都是泪。
我以为是个口译员的故事，结果口译员摇身一变成为反动派......剧情实在恶俗到令人发指，男女主角没有发挥自己的魅力，反倒基纳成为了唯一能看的点儿。
片名很有趣，片子里也开尽了日本英语的玩笑。东京，它那么喧闹，它不属于你我。电影颇有些不明觉厉。不是很喜欢。
烂的不能再烂了，韩国人是想糟蹋我们东西吧？
本来想搜一下看看《环太平洋》的，无意中搜出了这个玩意儿，看看之后才知道，和千千万万美国山寨狗屎片一样，本片毫不留情地把自己变成了一坨狗屎。怪兽一头撞向大楼，大楼连玻璃都没有碎一片，我擦嘞！三个机甲战士拿出了山寨中国动画片的武器后我双目流血三观尽毁，只想对导演大人说一句：你去吃屎吧
曾经，我以为电视剧版已经和shi一样恶心了，没想到电影版就像是隔夜的shi
真善美能战胜一切的最老套讲故事方法，炫烂的特效，唯一一颗星是给三石弟弟的身材和露肉！
除了沈腾，艾伦有笑点其他人总感觉尬尬的"
细看近几年的国产“小妞”片，也就章子怡的《非常完美》能勉强看下去了，但电影整体还是不行！至于其他的，放今天连过审都别想！
有女朋友还和人家调情调得那么起劲，并且上了女主的车之后的各种轻浮举动简直让人无比厌恶，男主毫无魅力可言，没办法看下去。
山丘之王郭敬明作品，放着玩王者荣耀上了王者，这一颗星值得拥有。另外还有个疑问，都有真人了，为什么还用这种渣画质做了个动画。
速3。用了类似《重返20岁》的奇幻变身梗，但毫不走心。胖子摄影师日常，发小在身边而一心迷恋爱豆//得到变瘦“定影液”，开始与男爱豆亲近，发小各种吃醋//使用永久“定影液”，发现男爱豆其实另有女友，而发小失去对自己的记忆，后悔//找兔子要求一切归零，于是如愿以偿，和发小结婚。整体结构像个想当然的儿童故事，单场戏也看不出哪里动了脑子，只有最简单的剧情推进和mv式煽情。看完最大感受是：替演职人员难过，拍个电影怎么也得忙活大半年吧？结果只是浪费所有人的时间。
韩庚不行，别人在拍少年的你，他却在拍烂片
看完此片之后我再也不想看电影了，冲天一喊：这TM拍得什么狗屎啊！
可以给负分吗请问
看了一半实在看不下去了
唐唐云观影
请问这是什么？这tm叫电影，八岁的外甥都说看的尴尬！还有奥特曼呢？在哪？垃圾，垃圾，垃圾
平淡的让我惊叹
第一部勉强给力两星，这一部实在不行，剧情也没第一部好，明星也少了一大半！而且结局依然是坑……一星不能再多了。
特意用支付宝积分换了优酷VIP，老老实实，没有快进地看完了全片，所以，终于可以面无愧色地给出自己的评价了。传说中的11条线确实烧脑，烧脑到无论你尝试几次试图去帮它把故事给理顺了来，都会发现实在是无能为力。整体制作更是呈现出灾难级别的崩盘，质量几乎已经恶劣到了十八流偶像剧的地步，说句一无是处已经算是客气。无意去揣度毕导真实的想法，但在铺天盖地的冷嘲热讽之中，我不相信他完全认识不到这些批评所代表的含义。
此片主要是去看特效的，果然不负众望，效果做的真的不错，但是，就仅此而已了，其他方面都挺差的，包括剧情，演员表现方面都很一般般，但是并没有像「封神传奇」那么烂，想去看特效的可以去看一看。
一流美工，九流剧情。女主的设定为什么这么“圣母”啊，受不了。
真的可以称之为电影？叙事能力上已经不能用薄弱来形容了！镜头语言和剪辑奇烂无比，和剧本叙事一起拼底线，即谁最烂！六师傅为何带头拍摄质量堪称低级中的低级作品？他的电影功底真的不行，不足以胜任电影内容…
明星大联欢，对比老郭之前的电影还是能看出来点儿进步的，看来烂片拍多了也能练手，不夹带私货就不是老郭了，结局还是笑了一下，不玩伦理哏不舒服斯基
没什么说的 烂啊
"2022 50
哎…没啥意思
上海堡垒的爸爸？？？
说不上多么优质的电影，但也称不上大烂片，过年的时候很是笑了一场，情节还是有些生硬，希望越来越好
开了眼了……
竟然看哭了，受不了看好人哭。ps：借 爱丽丝梦游仙境 的梗吗？
2.5吧haha 真的美国爆米花ip🍿捏 特效真的做得还可以 在电影院里裸眼3D的感觉蛮爽 铺垫过长 大boss秒杀 老中青全来了 zzzq直接大战是阿三和韩国哥立大功？笑麻了 虽然喜欢热带但也很喜欢看把世界冰成一坨的电影 流动柔软的水变成固体就会冷艳并且伤害人。女生和ghost的感情蛮可爱hhh一直想他们该不会亲上吧haha 所爱之人寄情于物 离开后化为粒子于宇宙融为一体 这样的语句永远感人 离开并不是消失而是永续 永远同在 希望我拥抱的每一阵风都有我最爱的外公
人物传记电影，针对“垮掉的一代”全面展现了思想解放潮流中的种种元素：吸毒、乱性、信仰迷失、反政府反权威等，在此经历中塑造了吉姆莫里森的摇滚人生。1991年的电影，对于当时演唱会疯狂混乱场景有非常好的还原，只不过看完整部电影觉得人物没有目标，完全是模式化人生悲剧，个性张狂得无边无际反而显得没有个性。梅格瑞恩好像小仙女
都2020年了，还能那么理直气壮的消费胖子啊。
太差 不说了
有些画面设置得还蛮有趣的，但整体剧本弱得一塌糊涂，没有逻辑的破案故事。
很少见到这样一部完全依赖于bgm的作品，所有的情节发展都靠bgm来推动，用bgm来“提醒”现在进入到哪一个环节，呈现出来的效果不仅抢戏而且割裂，演员和电影居然因此都无法融合到一起，哪怕导演努力想用长镜头引领观众进入电影，但音乐会突然跳出来打断进度自己开秀，很滑稽。
三流相声荟萃、中二短剧杂烩、一星演技集锦。胸脯二两不敌情义千金，学高八斗也甘为世俗的爱情折腰；百转柔情不过一颗真心，满腹经纶也有难以读懂的人间真谛；百臂千手满防世事捉弄，武林高手也有不可逾越的赌局高墙；妙手回春奈何四季总要轮转，手中红线也有锁不住的非分姻缘；万古之神未解凡人的琐碎烦恼，神之一手终有难以回头的边界彼岸。长的好看是否重要，还是那句斯人若彩虹，纵使阴霾也令你坚信终会有。
维梅尔真懦弱。。 第二次觉得ColinFirth 好帅啊！！
韩庚也是很油腻了……
能理解那个黑黝黝的洞口，但无法对角色投以信任，尤其难说清昌万年的存在是一个人物还是一个任务（以发型为分界像是两个人）。创作养成，靠片尾字幕抓坏人已经成了忻钰坤的标配。还是更喜欢他的前作，有时候无声未必胜有声。
filmsite, http://v.youku.com/v_show/id_cc00XMTA3NzEzNjg=.html
战争片，没有女人的片！讨厌正面的战争片，主题单一，千篇一律！"
这是一种伟大， 一种不惜用自己的恶心来衬托别人帅气的伟大。
还是回忆吧"
平淡到我都要看冻住了。麦肯娜新外形不错，感觉很适合去拍赫敏。棉花糖小人超适合出周边
观影心路历程：这死小孩怎么还不长大这死小孩怎么还不长大—→这些电影片段怎么那么长这些电影片段怎么那么长—→这电影怎么还不完这电影怎么还不完
教室互啃和老少恋大闹餐桌堪称影史尬中之最场景，笑尿了。从头到尾看的轻松，但是坦白说，无论是剧本还是表演，都很造作。
@Ghibli Fest. 死去的飞行员徐徐升上太空变成星星的河流，这是除了吉卜力以外无人可以想到和做出的表现，而正是这样自然主义的浪漫化表现溶解了一个日本男人写就的、以意大利一战飞行员为主角的、事实上军工崇拜电影的沙文气息。Gina和Fio太美太好了，所以结局留白聪慧又与影片气质统整。
表演很细节，摄影显出了技巧，故事却让人觉得缺失了什么。对于人物的选择、转变，虽然能够找到理由去解释，进行关于殖民者被殖民者的心理分析，发觉人性的复杂多样，但直观上还是有断裂感。"
看不懂思密达
从今以后，敢不敢向别人坦承自己看完了这部片，将是界定一个人节操值的关键
一般吧，没有给我留下太深印象
…捉鬼也是family！
Si la nostalgie sur laquelle on mise tout pour faire recette reste le moteur, le scénario qui prend le virage d’un teen movie banal s’avère bien bancal même le recyclage des personnages ne parvient pas à le renflouer. A vouloir trop faire l’hommage à son aspect culte, la franchise s’enfonce dans une impasse sans issue pour devenir un pur produit de marketing divertissant.
郭导，省点钱买点儿好吃的，趁着还年轻长长个儿，别拍片了。
哎呦我的妈，这演的什么玩意儿，尴尬死了
烂剧，简直烂到家了！！！没有剧情线，就尬笑，简直了！！！
笑声好淫荡
很好的题材，感觉片子的政治立场还算客观中立，不过拍得不够好，有点生硬。
这部电影太一般了，看着看着我都睡着了🙄
在春天担心夏天，黏湿的季节，摆脱不掉纠缠。我责怪自己盲人走路忘记墨镜，失眠生涯开始，枯涩无可救治。
错误的相信了韩寒的推荐... 故事和拍摄手法都非常的boring, 小男孩完全不会演戏.... 简单的故事是最能看出导演各方面功力的, 越老套简单的故事越应该有过硬的编剧和演技，否则就傻的要死，不能动人心.....
为了吴磊去的 结果 呵呵呵
看了三天 才看完 难道是因为不够孤独的原因
果然难看，尬死我了
快进都嫌啰嗦的垃片
在我们学校放的，具体哪个学校就不说了，真的尴尬得要死，是坨屎就别去看了。
没意思，孩子说好无聊。。
宫崎骏真的致力于将自己那套恋物癖贯穿于自己的作品史中，哪怕三番五次强调女性的主体性，然而说到底只是干了“男人理所当然搞的好劳作”，最终的归宿只能是让男人驾驶自己打造出来的武器，来主动献身于父权制编织出的迷恋谎言。
剧情幼稚的像儿童片，投资那么大，为什么不挑个好剧本？吴磊演技为零。
本片涉及的深奥主题与内容上的浅薄形成鲜明对比。all those monents will lost like tears in rains
不好看，不吸引我，可惜了豪华阵容。
也就那个样，预告片说“无厘头喜剧”，但电影里有什么笑点？平平静静看完这部电影。特效也不是很好，剧情上又像是三打白骨精，阵容是王晶网大的老阵容了
"剧情跟上部不能比。感觉为了圈钱强行拍了个续集。
其实吧，还挺好玩的，虽然各种扯淡…
演员没有笑场真是一群硬汉。-Дуг-
呵呵，烂成一坨屎。
结尾要是一枪把老头子崩了我就给5星了
题材比较新颖，贴近职场人的心理，结局很有创意，总体来说还不错。
纯垃圾，不知道看了什么意义，浪费生命
浪漫震撼感人炫酷 人间难得至尊极品
没看过那么烂的 看的起鸡皮疙瘩
能打负分吗？！就是看网友说是槽点多多的雷片才去看的，还能更雷吗
结局没收好，本质上也是互联网段子电影。
创意很棒，就知道这是个大套套小套的故事，和诺兰早期那个短片《Doodlebug》一样。抛开创意，其实本质很简单，就是《Doodlebug》的2010升级版，加入了《骗中骗》《穆赫兰道》《禁闭岛》等修改补丁。不过如果是“老婆回到真实世界，小李自始至终还在梦中？”的话我就喜欢这片子了
"让你们喷，让你们骂！现在搞得我连预告片和剧照都看不见了，你让我怎么喷？怎么骂？
从影片大幅照搬国外CG段落来看，郭敬明还是不懂CG是咋回事。手底下人糊弄他，他都不知道。随便拿一点古堡、魔幻城市的数字资产来糊弄他，然后人物的粒子效果和汗水流体动力学一点也不做，完全就是赶工和糊弄。甚至能感觉到其实郭敬明不是导演，而是被别人架在空中。
为什么还有星星可以让我点击啊，我可以选择全灭么。这是有屎以来可以秒杀我观影欲的最翔---(都不想用电影这俩字）。
so boring, so demeaning
没有NicolekKidman出现的时候很容易睡着
_x000D_
重要的是有朋友跟你一起high
完全get不到比尔莫瑞的魅力，不过他那一张万年的“我是谁我在哪我要干嘛”脸倒是很适合迷失的中年危机，要剥离原本的世界才会方便感受自我，所以在另一边的世界的眼花缭乱中置身事外，尽量卸下社会负担之后感受自己的选择，才会更加看得清吧。索菲亚科波拉在这部戏中的镜头处于其巅峰期的敏锐，可惜黄昏与黎明只有一瞬，捕捉到之后的部分则全部留给了观众自己。最大的意义是当时的斯嘉丽约翰逊。3.5.
挺好的执镜手法和精妙的本子，但毁在为了提炼善恶有报循环因果而故意设定的杀人动机上，从逻辑和情感上来讲都没有啥说服力。
年初看《别对映像研出手》的时候，里面的角色说，动画人物也是需要演技的。_x000D_郭敬明怎么就不能明白这一点？？？？《爵迹2》已经变成网大了，希望郭敬明别再对任何形式的动画出手。_x000D_（最好电影也别
请导演收起你的自尊心吧，12年拉出了一坨屎，以医学的角度来说这就已经是绝症了。
现在看到华仔就预先认定是烂片了。。。不是我有偏见啊，是有人专门演烂片啊！！！
一坨狗屎
浪费钱时间，逻辑稀烂，剧情无聊，网上看看就行了
"救命。我为什么要花时间去看这个？  幸福无关胖瘦，这个胖和瘦的理由原因真的很无厘头哎。
喜剧片，有点好笑；整个剧情最后亲情救赎；我觉得剧本还是不错的；但是搞笑的点少了些，有的有些尴尬，如果在改点笑点就好了
人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。
不好看！！！
嫩了些..有些地方蛮作的..
从来没有一部片子能让我有这么大兴趣来批评过，哥算是 服了，蛋疼
这个是什么鬼东西，看的人尴尬症都犯了，不知道编剧想的什么。
奥利弗斯通的86年，同时两部都不够控诉真正的战争。
尝试了五次，终于二倍速看完了（。 太难看了，每一帧都是槽点也怪不容易的……虽然非要和自己过不去的我大概更不容易（。
没事吧？这分是谁给刷上去的？我给刷下来
不怎么恐怖。
再次证明华语电影不能拍科幻片
没看过，但是可以给演员评分。
故事很简单，罗伯莱纳好像也不接故事复杂的活儿，其实这片子说起来，故事又简单、形式又很PPT，是没什么意思的，但是看的时候心情还算愉悦
哎我擦了，烂片治愈我啊，国产喜剧片已经没有笑点了，但是2点几的片子是真让人开心啊，雷神他妈给雷神开门，雷到家了。
睡前记一笔，一个月来唯一的大银幕充满着倦怠失落。一定是我自己的问题，最近看什么片都觉得平庸，剧情太好猜，画风太低幼。大设定套用了人的三次死亡，也算是有新意，但没有一个人物爱得起来，为毛那么多故事以音乐作成功目标，为毛世俗成功又都以抛妻弃子作为假象途径？你们一定对爱好音乐有些误解。
不喜欢这种调调，特别是说话声音很GAY的老男人。。。
还可以，不错
电影音乐很伤感 喜欢变老的2人 女主角真漂亮。艾佛特以为他当初的干涉是为了多多的未来，为了让他逃离这个小世界，谁知却让他错失了爱情，让他一辈子生活在愁苦的回忆里。生活中没有了爱，要那些虚无的名利还有和意义？
结构就是中华意识形态：大领导是好的，只不过被蒙蔽了，都是下边有坏人。（坏人就是互联网思维，还得回归实体经济呀，人人有饭吃的大锅饭）
"黄景瑜再演这样的烂片，我就粉转路了。明明自己演技就差，台词还有毛病，又老是接这样的烂剧本，何必这样为难自己呢。还是找一找自己的定位，多演一演警察之类的角色吧。演技慢慢练。
有钱请咖做特效不如好好磨剧本，这分都是给吴磊的，吴磊已经成年了，给各位太太递纸笔。
没有第一部好看
那天晚上被CCAV强行掐断了却一直不重播~~增4讨厌 =W=
家庭固然很重要，但我首先是一个个体，为什么追求梦想和家庭变成了对立面？我不喜欢这个故事
相对正向的男人形象的爹味大赏 名言：女人和孩子可以哭 男人不可以哭；女人和孩子可以粗心，男人不可以粗心😅里面的女人不是疯就是傻，个个都很情绪化
里面到底有几拨人在抢 国宝 啊？几秒一个场景，还穿插着各种血腥、情色还有各种植入广告，接受无能了。最后我还想为英国人感到惋惜，有那么高科技的设备，咋不多派点人呢？还不如不去参合呢
只能用“神奇”来形容 PS.马丹于谦都跟着GDG去演戏了
那个直升飞机如果不是模型我就把它吃了~
主管给下属画饼形成组合拳，企业将员工优化对齐颗粒度。被记住了名字就进了金角大王的葫芦，被当成了亲属就成了飞上枝头的凤凰。一边广进计划裁掉冗余的员工，一边勾心斗角争夺塔尖的职位。出现了一个错误，会有人把错误当成锤子培训，会有人为了掩盖错误而将错就错，领导只能看见年会上的鲜花和欢呼。
觉得很没意思，看的都要睡着了，失望
恐怖片最后变了生化危机一样
剧情挺无聊的
货真价实的两星电影。为什么要嚯嚯这个ip？！
没给我笑死
挺好的，看一部顶十部。
怎么不叫大话金瓶梅呀
烂得很有棒子味
哈哈哈，唉。這是一個一代不如一代的故事是麼？
非常小品化的电影，很不成熟，对郭德纲没有任何的意见，但他的剧本和导演功底的确搬不上台面，必须批评。曾经看过他演的唐伯虎，非常小打小闹的作品，这部电影相比之下还算是有些进步，但水平和导演系大学生差不多，甚至不及。
plus真不喜欢看原著看影评得到答案，况且这也不是解密烧脑类型吧/对比起来苍鹭少年都好懂些"
这电影要超越宝莱坞了
我居然忍到半小时才快进 你这是活生生的浪费我的时间啊
乡村爵士传记编出来就是奥斯卡，摇滚传记编出来就跟装逼似的没差别，这人一出名怎么就不正常了。虽然电影不咋地，但是我爱死JImMorrison了
这是我看的最差的电影
我现在在电影院，这里没有风，但我好害怕
女主前半段完全就是我嘛……可惜我的男主永远不会像电影里那样倒追"
语言: 普通话 /　英语_x000D_
龙母，阿凡达，星球大战，魔戒，爱丽丝梦游仙境，看了想打人！并表示强烈谴责！
5分！！！当时的我看完这部电影竟然给了5分，有点低的离谱了，还看了两遍才给的5分，不知道自己怎么想的。
这部电影对侦探这个职业有误解 就冯嘉怡演的马一刀能看 其他都是尬 剧情也很迷 0分
我承认我去电影院看这部电影有想自虐的成分。
上映之前我想还是相信郭德纲和德云社的，还是去影院支持一下吧，然后过年时候太忙没时间去就错过了，直到今天才看完，特别庆幸自己没去影院，这也能叫电影？真是隔行如隔山啊。
这剧的逻辑很怪，很难理解男主妈妈为什么会跟男主爸爸过一辈子，女主爸爸的优秀，建立在了女主妈妈的痛苦之上，然而有情饮水饱，我尊重且祝福。
嗯嗯呢还好我没花钱
向来不给片子给低于3颗星。怎么也是别人辛苦拍出来的。于是抱着来看最烂片子的精彩点评的心情，我很手贱的，特意的去看了那10分钟的片花。。那老虎那松树我真的以为我是在看木偶戏。能再痴呆再迟钝一些么 如果片子是免费发放给幼儿园小学生看的 我也认了 怎么还干进电影院
片里充满着独特的崇敬的气息
为啥几个反派咧嘴笑起来都一毛一样
罗家英都一把年纪了还要出来演唐僧，也挺不容易的。差不多正常网大水平，制作及格，但是，既然要花钱捧小姑娘就多给人家点镜头，老怼着拍林子聪有啥好看的。
这片子有毒吧？？王晶，明明可以拍好电影的，为啥要这么糟蹋自己。。。还有陈浩民。。。
时间的车轮缓缓向前行进着，平凡的个人却踌躇不前，青春是场注定迷茫的踱步，最怕是误解了“逍遥”的真谛。
是拍给儿童看的吧
其实还成 没有那么烂也没那么好，一些细节是戳心的。
不过本片速度实在太慢了，剧情也不紧张，我花了3天才看完，亮点在男性复制人对男主的救赎上，片中颓废般的核后世界感觉很棒。
观众看乐子社畜照镜子。
特别垃圾的剧。剧情等于没有。 Boss没有技能只有平a。没有打戏。台词直接降智。男主是个负心汉。主角搞**垄断。给两分是因为童年滤镜。
纸巾老师的影评非常到位，来刷低分
7/10。开头表演结束后团长点名，迟到的崔明亮不服输的狡辩和黑暗车厢中人们满嘴跑火车，奚落了集体主义的乐观，家中缝制喇叭裤的母亲、被训斥的弟弟和小崔入画又离席，位置中心始终是强势的父亲，场面调度表现人物关系变动的绝活还体现在城墙意象：小崔站在城墙遥望与家庭的疏离，与张军买醉在夜灯下搬起废墟的砖头不过是人生的苍凉，大篷车开到一片荒地，众人追随象征自由的火车，城墙约会时小崔独自点亮一团火，下一组镜头从主线消失的尹瑞娟成为税务官坐着摩托，两人都放弃心中理想的火焰，结尾瑞娟抱着孩子望着城墙：回归世俗的失落同样存在；始于规划蓝图下唠家常的农民，钟秀身穿大红、嘴叼玫瑰的斗牛舞却传来刘少奇死讯的广播哀乐为历史分节，姐妹被骗表演站在风吹过的路上不走终结了新生活的幼稚幻想，这些琐碎描绘被贫瘠现实扑灭的大时代理想。
以后爱情片或者其他电影，能不能不找那么多演员客串，尤其是近年来喜欢找一些小品或者喜剧人演员，去客串电影。我想说好的电影真的没必要，大家不会因为他们出现几秒镜头而买账；相反，因为大家对喜剧人固有印象的原因，反而不利于大家入戏，有点格格不入的感觉。不就是一些普通路人角色吗？找几个知名度高的喜剧演员出演，就能在质上提高电影质量？看看《穿过月亮的旅行》找的配角，李嘉琪、杨九郎、陈妍希、吴宣仪、李晨等等，让我看了真的很割裂。当然，这里面也有演的好的演员。
最主要的原因是不好笑，很多包袱抖得极其刻意。也就导致一顿年夜饭成了一坨翔。
哔哩哔哩看的解说版都没坚持下去，什么叫国际巨星啊（后仰）
垃圾片，巨她妈尬，特效五毛都不到
电影院快开门吧，别给我看这种烂片了。
电影只值一星，有些相声场次，郭德纲一直为自已辩解他以前的片子都是烂片的原因，说自已仅仅是帮忙，连剧本都没见到过。这次自已来导演一个看看，再被人说是烂片才认账，很可惜，还是很烂。没什么笑点，就算有几个也很生硬，多加两颗星是对他在相声里给我带来快乐的感谢。电影不是随便就能弄出来的。
抛开市井文化的遮羞布，郭德纲的恶俗暴露无遗，钢丝留。
为赋新词强说愁，寂寞矫情黑亚洲。中年危机男演员与百无聊赖人妻的失眠邂逅，斯嘉丽的寂寞是一种萝丝式的，浪费了我生命的102分钟。
Maybe it was that the completely packed movie theatre was affecting my sensations - I just couldn't like it as much as I liked Spirited Away. Still, too much romance.
实在是不知道该如何评价，也许是我没看懂吧！刘德华、林志玲、张静初也算是知名演员了，没必要这样自毁名声。。。
不知所云，编剧水平太差，甚至想打0分。然而最低也有一星，那这一星就当送给三石弟弟了
期待了很久的一部，以为会延续前作的感动，赶高铁前挤时间看了。剧情崩坏，节奏混乱，中间给我看生气了。二代主角团完全沦为工具人，为了进化而进化，01最后的进化看完哭死，这部看完只有无语…😅😅
太烂了，无法形容，给孩子看这个，能看懂吗
太神奇了
王总的水平越来越差了
麦肯娜有那么大了吗。。岁月啊。
蜡像馆团建？僵尸过家家？
很一般吧，变态杀手和黎明周旋的故事
文工团的年轻人在改革开放浪潮中挥洒着自己的青春。沿海城市流行的喇叭裤被小镇老一辈排斥，亮和娟暧昧中但是女方父亲看不上亮，而正在热恋的军和萍却是男方家看不上萍。军花心又新潮，带萍去烫头，又下广州找姑。亮和娟都不够主动导致两人遗憾分开。文工团被私人承包后，一行人开始到处演出，只有娟主动退出考上了公务员。一路上遇到做矿工的表弟，军和萍因为开房被抓，萍离家出走。文工团越来越没人看，加了新花样也没用。父母终于因为出轨而离婚。亮和娟兜兜转转又在一起了。
呕，根本撑不过30分钟
很真实，很城市化，但那过少的对话让我经常着急！ -- 2009-6-7
这类影片更喜欢表达某种情绪和感受，而不是故事本身"
我似乎已经完全不能适应非形式主义的好莱坞平白叙事了,但在我看来,雷德福已经把他最帅的一面留在了这张海报上。
韩庚还是帅的，剧情有点乱。
成人版多好
可能多看几遍感悟会深一些
不喜欢俩主角，也不喜欢这种商业模式的剧情。不过船沉的时候乐队和老伯爵夫妇那些人让我感动
好奇看看到底烂成什么样
就这？就这？豆瓣榜单该更新了 开始怀疑那些说我最爱的电影是教父的人到底看过几部电影
太假了！连火车窗外的风景也是假的！假的！
不过当年的斯嘉丽约翰逊真的是清纯可人！"
"
创建“语言工作者必看系列”豆列时第二个想起的就是本片。一袭风衣、随心所欲的同声传译，妮可的这个形象是我心中对此行业的最高憧憬。翻译容不得有一丝半点的纰漏，哪怕问题并不出于自身，一半是海水一半是火焰，这是最微妙的感觉，或许也是最妙不可言的感觉。
"故事？没有
战争的罪魁祸首国王、大魔法师以及苏菲的母亲没有收到谴责
给一星是是没有比一星还低的评价了。
嗯，爱情。
好像看了一部小品➕电视剧，我说这快节奏剪辑➕絮叨家常话真的可以少一点
好像那种热血的日剧啊……角色简单、自以为是、改变世界……果然不太喜欢……（但热血的日剧就喜欢，对电视剧和电影的标准还是不一样~）
但！看到此片，总会忆起梅里外转的点滴——但它已经面目模糊了啊已经渐行渐远了——于是我要努力寻找那逝去的记忆，而片子中的麦田、伸臂桥、大滑坡"
还挺好看哈哈稍微酝酿出一点情绪的时候却被东东一嗓子吼笑了
找到爆米花的秘诀了，就是一边戏谑地模仿当前的不满及其模式，一边温和地讽刺并进行自由主义式地（不）处理。所以Penny（叛逆）的那句“世界那么大我想去看看”也可以无痕地换算为：酒吧那么多我想去唱唱。
经典国产剧情，人均血清中国队长，强行死于圣母，10无伤歼灭百人，装甲车硬扛rgp，人体隔窗单防c4，无限展示子弹特效，敌方开挂锁胳膊
这种好莱坞20年前玩剩下、韩国10年前玩剩下的爱情片套路，咱们现在捡起来做一做，其实不是不可以，但拜托做好两件事，一是剧本要有细节，二是选角要够契合，结果两个最关键的地方都没做好，故事各种强行转折，俩主演更是灾难，毫无化学反应，而且，黄景瑜演暖男？？是谁拿这个建议来坑片方的？
剧组真的需要给化妆师和灯光师加薪，因为韩庚的印堂已经发黑到一定程度了。导演具备一种把所有演员都拍到丑出天际的能力。
小学作文？
忘记打卡了。这个片子其实我觉得挺有意思的，把很多可以爆的元素放到一起，不过还是烂
不喜三石弟弟这鲜肉的颜，所以，片子一无是处
心疼钱。"
我说句实话 看见这海报我就觉得烂 但毕竟程老爷子的小说被挖出来改成电影 还是去看了 ok 和我的第一印象差不多 不想给星 但一星送给程小青
但为什么在电影一半不到的时候就把悬疑揭开?"
刘镇伟 ????!!!!!!!
剧情恶心到极点，一星都不想给
不喜欢。叙事平庸。父女情刻画平庸。对人性的理解平庸。
梁家辉欠了这个电影公司多少钱？可惜不能打零分。
我可能看了假的电影，电视剧毁完还不够，电影又来毁，毁了我当年追过的小说《泡沫之夏》
中间拉的太慢太无聊了
只有刘嘉玲一个人有演技
豆瓣竟然这么低分，完全改了原著啊，欧辰竟然失忆最后没有和夏沫一起，啊啊啊啊啊，女主演技不行颜值一般，男主年纪太大，不过我记得大s版的也是年纪全部有问题
我当然是没看过了。呵呵。我是水军。
电影感差点意思，衔接不流畅，技法也不成熟甚至有点小粗糙，小岳岳的演技担大梁还是有点勉强的，节奏感不对。观影感受类似于看小学生作文，是挺认真的，但确实没那么好。带着粉丝滤镜会觉得一笔一划，朴实。没粉丝滤镜的话，估计听名字就不会去看了吧。
那个时候特效能做成那样真的是碉堡了
不能更烂
太单薄了，这就是为啥我不太敢唱特别崇拜的偶像的歌，老子怎么唱都是毁啊！ 这种片子，太有力抓不住的人物，怎么拍都不完美啊，这么拍都是碎啊
老实说这部得奖影片我真是没看大懂，文艺文艺地跑出来个裸男，害我在学校声像阅览室里窘的要死
一颗星，不能再多
反正就是…各演各的…
抱着赴死的心态去电影院
我只想说，这种烂片生产出来的意义何在？负分滚粗好吗~
这部电影，全场就我一买了一张票，后来服务员说 叫我去看，蜘蛛侠，也是醉了
我可以感受到为什么这回郭德纲这么满意有自信 但也是 好多梗都没出来
真的就是过家家，剧情看的人都沉默了
看得五味杂陈，不知道是在讽刺打工人，还是安慰打工人，还是在嘲讽领导，还是谄媚大领导！不太喜欢影片把核心「坏人」的角色设定在中层，大BOSS还是好BOSS（也不完全是），只是上传下达出了问题，「坏人」都是拉帮结派的中高层领导，大BOSS的初心还是爱基层员工的（起码表面上是这样），总之，不太喜欢这样的归因哈。我觉得如果整体主题紧扣「世界就是一个草台班子，我们都在添砖加瓦」会更好，既然发疯，不如疯的彻底一点哈！！！！
它最厉害之处，是用一个如此荒诞不真实的戏剧表现，讲述一个无比真实且让当代社畜很共鸣的现实。企业，大厂，体制，阶层，电影里试图触摸这些职场丑恶嘴脸之处，在“能拍”与“不能拍”之间，它都已尽可能做到了最大化程度还原。唯一失真之处是它还是“政治正确”地美化了人性，主角三人团在面对升职利诱时光环加身，守住了自我，凡人哪有这个可能。
对我而言本片配乐、剧情、演员什么都好，可就是缺了那么一点冲击力，套用安妮的话说：就好像期待着一场海啸，结果海水只拍上了岩石。
唉 尴尬的不行
同人 逼死官方啊。。。。
走进山洞就是了解自我。莫尔太太在洞里捂紧胸口，一如临死前在甲板上那样，也许她不是幽闭恐惧，而是心脏病呢？片中两种文化的碰撞很有趣，站在第三视角很容易觉得Aziz是个滑稽人物，演员的所有情绪反应都太过了。高山石洞，巨大仙人掌，神秘回音，宗教力量，这一切都太吸引我了。
金角大王那段确实好笑，后面就还是拳打在空气里的所谓“讽刺喜剧”了，以一场歌舞表演作为高潮也过于大鹏电影，但是白客经此一役，可以彻底飞升为国产人夫感男演员第一名了！
"这是一部政治电影，没有夸张的打斗、没有绚丽的特效，全片沉闷而写实，可能我不大适应这个题材吧，不是很喜欢。
确实不行，怎么说呢，故事结构感觉就有问题
我是看宣传片打的分，不好意思，宣传片都一股尬味，正片能好到哪去？？？
体育明星的生活和普通人毫无关系，且不会给你带来任何帮助
我当时怎么会跑去看这种电影，自己也对自己挺无语的。真是亮瞎了我的眼啊呀哈哈哈哈😂
立片基础是sci-fi梦的控制，所以如果要是认真的逻辑探讨你就输了。高射炮打蚊子的剧情设计，故弄玄虚的各条线，强大的CG，神来一笔的配乐，众多让人一见倾心的大配小配。最后40分钟拖沓无比，全片需要全神贯注。btw男主你还要继续减肥，卡在小巷内一段我差点不厚道的笑噎过去
小孩子自己搞事出来自己擦屁股
好难看，后悔花这个钱去看这部电影
"没啥意思，感觉在把观众的智商放在地上摩擦。。。。那个战力就离大谱，机关枪都打不中，还跳飞机……真就人形高达，打戏能看出来有经费，知道二次元讲战力不现实但观众也不是傻子，为了一个人一整个战舰都去陪葬连导弹高达都上了还毫发无损，还以为我在看龙傲天，怎么当上上校的，有你国库不得赔光了，简直战术大师！尤其是约尔躲机关枪子弹的时候不带脑子地塔塔开，到约尔用口红烧高达的时候又突然开始讲物理学了，纯纯老缠打戏看得一点儿都不爽，还没前面约尔护孩子那个眼神来的帅。而且火场打半天没被呛死也是离谱，你哪怕把子弹换成与人对打还能爽点。好笑也不咋好笑，之前还听说夫妻会撒糖结果也没啥糖，喜欢阿尼亚那个小男孩也像个艾斯比，傲娇也不是这么个傲娇法啊，天天骂人家人家能喜欢你才怪了。感觉全程也就阿尼亚可爱一点，剧情高潮团战结果三人又是分开的而且没有一点羁绊的默契，就硬凹一家人
刚开始看的蛋疼，后来看的想骂娘
剧情内容感觉一般般
希望郭导能拍出一点阳间的东西来让大家看看
改变不是乱编，戏说不是胡说
可以给0分不，真TMD烂，还上电影院放，真丢脸
怎么没有负分，应该扣星星
个别镜头下的郭碧婷美的不像话。。电影很多不合理的地方。。200斤的机器人怎么能上得了床呢？？怎么会有床戏呢？？？男主不垮吗？其他来说么。。别当科幻片，当爱情片来看。。还是可以看看的
什么玩意啊·····
😊 演技 穿过月亮的旅行 有年中秋节 一对爱人 从深圳到广东 从广东到深圳 座绿火 来回的 折腾一天 到晚上 互相也没看见对方 嗐
一般吧比较通俗易懂，不太受得了过于夸张的励志和拖拉，不是我的菜
大部分时间都太尴尬了，不过偶然有几个笑点
穿的太少了，电影院空调太低，冷的我睡不着。很羡慕旁边的大叔睡得打呼噜。
但看电影叙事和拍摄能力，叙事手法平易近人，故事线细腻且颇多伏笔，纯粹去看亲情线也会让人动容，可以打五星。但，翻过来覆过去，李安皮下一定是个父权制崇尚者、传统糟粕爱好者，披着父爱的皮把乱伦描述得顺其自然且合乎逻辑，锦荣到底做错什么要嫁给同学的爸爸还要替他生孩子？唯一跟老朱同龄的锦荣妈妈“老巫婆”的角色，既不会做饭，整天就会逼逼叨叨，抽烟吐人脸，究竟是对长沙女人有多大成见？相反全剧的女性全都爱六十多岁的糟老头子，真有你的，李安，真的是坏透了。
一种莫名的欢乐。
一般 没有很惊喜
真不明白。。。谁会看了预告片还会去看这垃圾东西！简直是一坨屎！这让我想起了号称耗费了2100万的雷锋动画！简直是烂到极致，让人看了会急不可耐的去洗眼睛！
我刚知道有这部电影的存在，真是怪不得国漫没有崛起，也不能怪国人
全片只有机器人本体演技在线...其他从头尬到尾，台词中二
可能受了偷车贼的启发，但实在幼稚了些。
爽了10分钟，什么都没有改变。
语焉不详的设定堆叠，但一切都是笃定的，就像苏菲能够很快安然接受被诅咒的衰老，时间的前史也会在需要时恰好来到身前，当然，作为背景的战争也自可以在轻描淡写中走向结束，而有关人物唯一有趣的衰老程度与心境的同调似乎也是一个再明确不过的暗语，这里面无关信任与否，只是我很难真正从中撷取些什么了
垃圾电信，****
演如此以丑女为主角的电影，叫女演员情何以堪！
斯琴高娃奶奶您老这是在自黑还是要晚节不保？
怪不得这么弱智，三个头共用一个脑袋，脑子肯定不够用啊。
一般般，可能我的境界不够吧！真心没看懂，看的打瞌睡
毁了我的原著
本本以为很恐怖，谁知道，也太难看了
一般好看，，
大中国被浓缩在小农村。摄影客观冷峻。赵涛蛋蛋的忧桑和此片一融合，顿时有了逼格。
就连捉鬼青年也带不动，还得靠一群老家伙。"
不得最烂只有更烂
看得尴尬症犯了
唐唐观光，有点意思，但烂
我真是脑抽跟着来影院
"2020.183 月半爱丽丝
感受到了老郭的诚意和努力，跟一星的国产烂片还是有区别，不容易。但真得很难看···
郭碧婷是这好看，这剧情是真看不下去
喜欢周冬雨的就可以去看
怎么就要用钱砸这么一个垃圾片呢？
个人感觉超能一家人是典型的开心麻花之作，在电影构造和主题上，有着麻花一贯的风格。总结下来是，足够解压、足够好笑。
虽然没什么新意 但是逻辑上没什么问题
我原本以为这是环太平洋的大电影版...结果发现竟然是特么连屎都比不上的货...虽然，电影公司是挺牛逼的...
这片怎么这么高的分的？就因为前面一开始有一些社会热点话题引起了打工人的共鸣？把一些企业的乱象当作社会现象来说那不叫电影，那叫小品！后三分之一更是崩的一塌糊涂！我都没看完！太套路了！
求求你别去电影节竞赛。还剧情片竞赛单元你省省吧。我现在都不好意思走出去说自己是中国人。
要不是喜欢马修麦康纳和安妮海瑟薇，这部片还蛮烂的。什么plan A和plan B啊，明明就是plan bad和plan dead好吗！几个探险队员组成的神风敢死队，用爱拯救世界，神棍般穿越到五维空间，最后搞半天还是好莱坞式的英雄撞上小机率事件神奇拯救世界并且大团圆，摔，早知道多买一桶爆米花了。
记得和老妈去电影院看的~~~
宇宙中心大韩民国的代表作
卡司精美 取景难得 无了
曾经异常嫌弃剧版，现在我要向剧版道歉。
"在校期间在图书馆录像厅看，3星。2012/4/19，朝阳大悦城金逸影城，3D，英语原声+中文字幕，xj合看，1星。
每次看摇滚传记片都是一段自我毁灭之路。当然原声都是超赞的！
架空的环境与历史格格不入，而且这不算推理而是宫斗了吧，有误编导名声了
难看，超级难看
我也是闲，不好好午休去看这种片……网红长在照片上就好，动起来真是让人尴尬。
即使我深知不喜欢勿伤害这个道理，是这部垃圾电影先伤害的我
跪求棒子国放过西游记
一篇优秀的小学生作文
应该不是我这个年纪可以明白的。生活是什么时候开始凑合了，又或者它从来就是凑合的。
我被恶心到了，十字路口的摄像头拍出来的东西都比你好看一万倍
什么都不懂的年纪。楞、轴、窝囊、自负、虚荣、不通情理、不懂感情，最让人恨。
-________-''   为什么没觉得很好啊 也就还行吧
国产烂片一个，各种抄袭模仿，真不知道拍得是个啥，感觉给我家狗身上绑个手机拍出来的也比这玩意好看
能有点长进么
刘老师观光团打卡
连时代感也丢了
看了，小有进步，不过还是希望郭导能赔我钱💰。
刚看完，💩中💩，真的很**，劝退，纯骗钱剧情
很久没有因为一部电影的剧情而坐立难安到想离场了。对苏菲和哈尔的爱情理解不能，不如让我看稻草人蹦跶两个小时，到时候我的评价都要比现在高不少，真不知道荒野女巫和那条老狗在后续剧情里出现的作用究竟是什么，这个逻辑不通动机不明的故事真的让我失去了解读各种隐喻和符号的兴趣了，不管是反战还是什么别的东西，前提是讲好一个故事吧。
【1】比起前作还是没有任何进步，人脸还是一样面瘫、表情崩坏，动作迟钝到以为是一群老年人在互殴，光效粒子完全是学生作业水平。不过这让我找回了小时候看国产3D动画的感觉，叙事也是。
畸形 一群官僚和一些多平时看着挺靠谱的导演 演员捧臭脚 真是可怕的力量啊
大家千万别去看了 剧情胡说八道 其他演员感觉就是过来走个过场 没有任何合理之处 胡编乱造 为这样的电影买单不值得 大家千万要避坑啊
其实还行，居然能坚持着看完了~
年轻的Nicole真好看，眼睛漂亮。
敢不敢再像一点？锤神？拜托起个好听名字好吗太。抄也别抄大热门啊……什么脑残电影
演技浮夸，情节尴尬，特效弱鸡
不知道为什么，我总是看不下去
黄灿灿还是去读书吧，看完她演的瞬间觉得郑爽杨幂angelababy都有演技了
年度第一LJ，本末倒置，电影不止视觉，电影根本是江好的故事。导演已经丧失了基本电影艺术常识。
缺少强大反派，套招用完就完。
两颗星全给我雯，以后还是接点好作品吧，这个真不值！烂！
"片子最后一句话:根据社会众生相改编
3.5 it's not about to teach you something but to remind something of you that you almost forgot. when he plants the sycamore tree for her...gosh
逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
这片有啥好啊？看在斯嘉丽的份上，给个三星吧。。。也不知道人家日本人看这片会是啥感觉。。。男女主连火锅都不知道
其实这个科幻设定是蛮有意思的，但整个故事的情节脉络真的很俗套，演员演技也不行，郭碧婷的颜值都无法拯救了。
剧情拖拉全程在互相找对方，
看了快一个小时都不知所谓为何
这么烂，不是洗黑钱的才怪！
拥抱相爱，点燃火焰，其他的话，随便都好
"上午起得早在被窝看了《月半爱丽丝》，怎么说呢，就是，感谢黄景瑜和关晓彤在百忙之中抽空出来敷衍我
话说，四兄弟在哪？我咋只看到了仨
别闹，开头水的就要命。况且太平洋也不怎么好看，copy的价值在哪？
加一星给入腹
花了四十块钱看别人吵了两小时的架
不打一星真的对不起还在努力做电影的导演和演员们。
记录了一个中国篮球的传奇
电影不是郭老师玩的东西，您还是费心把相声发扬光大吧。郭麒麟的戏份我没看到，看睡着了。岳云鹏是喜剧天才。另外，编剧是王太利令我吃惊。
1）主创想要迎合上班族对工作的怨气，用解构现代企业内部的职级体系/部门竞争/晋升机制/黑话等来制造笑料，达到讽刺嘲弄的效果，但因为完全不了解这些东西为什么会产生，喜剧性和讽刺力一直停留在短视频水平。2）可笑的是，故事是以几位主人公全部获得晋升为结尾的，前面疯狂解构体系后面又寻求体系内的认同，这使片子彻底沦为胡闹，朴素的“好人有好报”“青天大老爷还我公道”的价值观也显得愚蠢和自欺欺人。3）嘲弄大厂文化的同时赞扬国营工厂兄弟情，把大厂裁员理解为薄情高层内斗的手段，意思是如果老板们有情义，这个社会就不会有那么多裁员…太蠢了。
这。。。
Ghostbusters.Frozen.Empire.2024.1080p.WEB-DL.DD2.0.H.264-SasukeducK
太糙了……要是能好好拍有预算拍成田禹治那样，估计还能蛮好看的
5.0 拳怕少壮➕Family
我竟然津津有味地把这部烂片看完了。
完了，不喜欢这个电影一定是我自己有问题，不必安慰我。
点到即止和五毛特效有点煞风景，不过就暴力程度和那个黑洞，我觉得可以不断期待导演的新作
想象力丰富，但为了侵略做辩解，就不对了，处心积虑的做辩解，就很不对了。
砍断早期的两部小说和第一部电影，直接讲最后一本小说了是吧？想无脑夸都找不到切入口，某些人的台词功底太烂就别执着演主角了，还把范的脸给换掉了…哎，算了，以后都不会再关注了，真不是为了这十二块钱，我知道的，你仍旧是为了钱。
剧照拍的这么差都能进郭碧婷的组，我为什么进不去
我被你骗了好久。
看片头还煞有介事的，看到一半就关了。虽然没看完，但是我感受到的确实国际人道主义精神。想想棒子们自己投资自己改，自己拍摄自己演，弄这么个片子出来，咱们看了之后有没有这种感觉“诶我X，这群2X”说出来之后是无比的爽快啊。难为你们了，韩国的兄弟姐妹们，你们这种自我牺牲的大无畏精神令我钦佩
整体看下来了，电影还算连贯，就是剧情问题太多，导演想表达的也很多，就是没一个说明白的，看看弹幕一个个逗比挺有意思。
人无论丑美，都要过好这一生，不好笑的喜剧，煽情的鸡汤。
硬是靠颜值撑起，演技一般。看起来很无聊，不过题材很吸引。
7分，把马丽尬聊的部分删一删，能节省十分钟
"阿修罗这部片子没做好的原因我觉得主要就在于团队顾此失彼了
真的挺搞笑的，别人拿枪你拿刀，别人拿枪你带锤子🔨…反正拿枪的都打不中就对了（≧㉨≦）
看不太懂，二刷之后才懂一点
故事还是有点无聊，以至于中间有些部分会觉得“啥时候结束啊”。还不如搞一点可爱的ghost立大功剧情，或者地下室的装置其实蛮有意思的，如果能详细讲讲说不定也会比较有意思。中间的探险部分也没怎么“险”，倒是由壁画做成的小动画很有意思。主角团除了菲比somehow都有点蠢，镶边的几个人也若有若无，所以显得一些parenting说教剧情非常没有信服力。mike的演技也是一言难尽，不过倒是很适合演这种犯蠢的角色。以及能看出来这片子想讨论一点ghost也有好的地方的剧情，但压根也没讲出来。警察局对他们的阻碍也都蜻蜓点水。总之真的有点无聊。八十年代的画风倒是挺好的though
时隔多年再上豆瓣  就是想给这部电影打一个最低分（为什么没有负分！） 不知道这位导演是如何做到有信心起诉的 作为大众公认烂片也能强忍着看完的我 这部电影真的让我坚持不下去了
这玩儿能叫电影？
？？？评分不解，歌迷/跟风滤镜太厚。
乱七八糟的，叛军造型仿的权游，特效满满的页游即视感，剧情垃圾，说教太严重，废话太多。飞行怪物就像个苍蝇，恶心死了，南瓜也恶心！
暑期保护月真是烂片无数啊！！
一星给Mckenna扮姬
这电影还没现在流量连续剧水平高，还8k？
感觉这是我至今为止看过最尴尬的电影 这剧情 自己做梦想想的也能拍成电影...
很一般 冲着特价票来的
一碗货真价实如包装图片所示的方便面，但加再多红烧牛肉也仍然是方便面。纯熟商业流水线制品，观众情绪走势图都快打到脸上了，在精彩画面音乐下叙事与价值观仍显得保守平庸。冥界是拿迪士尼乐园做的场景设计，觉得这里有个很谐的隐喻：爱与梦想的乐园里资本主义长青。
低成本电影，看了开始就知道结局那种，垃圾
我草你煤啊！什么玩意？！
垃圾玩意
致敬太多，缅怀太多，反而不敢讲故事了
看了20分钟就走了，我决定和我女朋友分手，我们的价值观不一样。
所以故事讲的是夏末是绿茶？场景都很梦幻 剧情和演技差强人意 男主真的是太老了
？？？泡沫电影
孙俪扮相还可以但什么垃圾片啊ewww
经典的意淫剧情 喜剧不像喜剧 写实也写点皮毛 动不动煽情讲道理的套路与春晚小品的恶心程度一致 rnm 退钱
看了开头就受不了了。这造型雷的
四十分钟官鸿的歌，我帅到发光，太草了，好像没评价的这么烂，但也没营养，放2020略显老套，拉二倍速看的，看个乐，关晓彤演戏确实还行，选点合适的角色，别在玛丽苏烂片里徜徉了
CCTV6播的，什么东西
猪的智商才会看啊····
2020年了，贩卖身材焦虑么？要么搞笑，要么奇幻，要么深情点搞爱情片，咋，我看你走秀呢？？？
这一个系列跨世纪的竟然有这么多了
催眠佳品，整部片子看睡了三次。斯科特的万年泛黄滤镜依旧恶心，角色之间也看不出什么区别，一组一组的人我都不知道他们在干嘛。而且还有艾文·布莱纳这个不会演戏又时时抢戏一辈子靠老乡导演提携的杂种出境，烦死人了简直。军事场面做的还凑合，两星
一小孩一老头在奇异的世界携手并行最终成为家人，熟悉的配方，就是置景，想像力和欢乐性都比《飞屋环游记》差了一个皮克斯。音乐和歌舞场面则差了一个迪斯尼。在万圣节和感恩节之间恰到好处地消费了一把墨西哥亡灵节和弗里达。对，我就是那个全程一毛都没感动到的没血没泪的家伙。
个人不太喜欢这类题材的影片，
请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
真是无聊透顶，难怪分这么低。不如直接看一个半小时之后的，捉鬼敢死队对付球里出来的冰怪。不看也完全没啥损失。
中学时代一个极聪明的朋友告诉我这是她最喜欢的爱情电影，多年之后不知道她是否改变心意，成年如我看这个是极厌烦的。话唠片，输出的观点极其过时，且男女主之间不存在对话讨论，大部分的时候都是男主在言语暴力pua；男主沙文粗鲁精虫上脑，还丑，是倒霉遇到几次都要拉黑绕路走的程度。此片在我这里不成立，两星给纽约深秋美景、影片节奏与梅格瑞恩。
非常不好的"
纪录片本身是中规中矩，回忆姚明前往NBA的第一年。按照管用套路，将奥尼尔设计为亦敌亦友的身份，但其实因为篇幅更多展现生活状态，篮球赛部分素材反而不够丰富，通过与湖人的三场比赛，更甚有赢了过程却输了结局的感觉。也因此，其实对姚明形象的展现并不充实。反而在其无力感之下，反衬出了姚明作为中国人民希望和美国有色裔代言人的双重社会责任，以及彼时的时代特征和时代状态。在影片中，不论是中国还是美国，观众都看到了如今难有的开放与自由。
木有下限
烂片，不值得一看。没坚持看完。
天皇の推荐，更要命的是天皇说得都挺对的。
这片真的能在影院上映吗
对不起我那16元票价啊
《指环王》+《阿凡达》+《冰与火之歌》+《加勒比海盗》+《驯龙高手》+基督教（牧羊人）+佛教（六道轮回）+《满城尽带黄金甲》+《欢天喜地七仙女》+《封神榜》+CCTV6流金岁月节目 = 时长141分钟的“国产奇幻大片”（微笑）
太难看了……
没有演技的美女确实适合这种角色，反正机器人也不需要太多表情
剧情还不错，就是旁边的情侣一直说个没完没了，电影开场到结束一直说不停
汪汪汪 思密达
我觉得我对IP改编有种一定要比较版本间异同的执念，以致这些年吞下诸多乱七八糟的影像。回到本片来说，这个霸道总裁人设构建得很夸张，崩塌得也很迅速，炫富有一百万种方式，偏偏要选最掉粉的一种。还有，张国柱是不是牙齿掉太多了，讲话漏风口齿不清。
好上面是两年前的评论＝＝现在去掉偏激，应该说还是可以看到很多导演做的功课，尽量多地加入莫里森的诗词元素...不过还是不喜欢"
I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. 晚安
我爱你花半小时的时间点一个三明治；我爱你仰着头皱着眉看着我就像我是个傻瓜；我爱和你呆上一整天之后我衣服上有你香水的味道，我爱你是因为你是我晚上睡前最后一个想说话的人；我今晚到这来，是因为当你意识到你想和某人共度余生，你会希望你的余生尽早开始。
浪费我的时间🙄️
节约到爆的烂片
姚明还是不错的，哈....
https://b23.tv/NOQssF 。
和家人一起看这部“电影”比和家人一起看黄片还来的尴尬。
就拿这部当画册看吧,个人认为是scarlett女神最特别也最美的一部!
不知在演什么 无厘头电影 一般
章口就莱
白瞎沈腾了，要不然太一般了，只有几段比较搞笑
师兄说，非洲没有好人。
真心不好看啊，被割韭菜了
又阿凡达又权力的游戏的，这是搞哪样？近年来特效做得越花里花哨的电影，往往越烂
我觉得我的智商不够用。
影片在職場細枝末節上實現了對大廠勞動者部分困境的申張，並在文化政治上具有明確功能性質，即在勞資關係極其微妙的關鍵時刻，由文化資本和宣傳相聯合，為迎合“底層中產”的偏好和需求製作一套“心靈按摩術”，為尖銳問題提供一種想象性的紓解方式，或言安慰的方案。當資本代言人被界定為罪惡和無效的因素，影片最終轉向對“真·大廠”的回歸，以對早已沒落，但因應現實被指認為穩定、純潔、溫情脈脈的國有單位制遺產的重新激活，為當前尖銳的勞資矛盾開出解方，而不訴諸於勞動法規及執行機制的健全，以及社會對普通勞動者個人權益的支持、扶助和福利保障。此結尾代表了面臨市場化之問題轉而追懷前市場時代的一種社會思潮，也是在當前的創作環境中保守和安全的表達。最後必須說，本片作為國產喜劇進步代表之名聲，不應以對不同意見的控制和施壓來確立。
机器人也这么水性杨花吗！？
我这两星是不是还打高了 没看过泡沫之夏的小说 权当短时间了解泡沫之夏到底讲个啥故事吧 严禹豪是个意外收获 他的帅加一星 还是剑桥学霸 喜欢 长得有点像钟汉良 男主低配霍建华吧 毕竟睫毛长 女主的话...看完之后我一直在百度搜 黄灿灿是怎么火起来的 九孔大概是里面演技最好的了
讲真看不太懂，没法给高评分
不知所云···我讨厌看经典片···！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一般般，，，
没看过，特意来给六老师一星差评
雕塑的裙底，結尾從底下升到上面，少女從窺視到直視，是全片最有意思也是導演最有野心的段落，暗喻變明喻。可惜雖然學習了達內兄弟那套手持近景拍攝技巧，但最重要的問題是，依然被「現實」牽著走，沒有跳出框框製造共情的影像，這是法制節目與劇情片的最大差別
泡菜国终于把魔爪伸向了我国四大名著...辛苦字幕组了...“文物的出土，将成为证明韩半岛的文化地位的重要证据”...
还好我不太记得原著说了点啥
无厘头都玩的这么辛酸。。。
篇子好不好主要还是看谁来演，一星是给的本色演出
7/10。将职场内打工人的吐槽抱怨和升职爽文结合在一起，揭示出公司虚伪的权力金字塔，当迎接胡建林的组长马杰克对其阿谀奉承，总监皮特忌惮胡建林的背景进行拉拢时，裁员恐慌下众人被权力驯化的面孔不断暴露，胡建林凭借对职场规则的无知在集团内横冲直撞，他用加薪的方式分化了抱团抗争的员工，带头反抗的程序员一听到升职立马将自己的条幅绕在脖子上表达感谢，其他同事也被胡建林的记名法弄得魂不守舍、担心被裁，最具权力假象的是胡建林培训中层做锤子时，和董事长相处的灯光投影，使不满他的众员工不得不向权力低头，看胡建林一进车间就卖力地干活，可惜一系列高层勾结、领导站队和年会上庄正直行贿事件曝光的冲突之后，影片没有切实解决问题，只是一味灌输鸡汤和缅怀过去踏实肯干的精神，如果董事长自身也腐败，那主角们丢掉饭碗去提交的证据值么？
吵架部分的台词有趣但不是那么好笑，感动的地方有有点落入俗套显得刻意，两次转折包括残疾人跳楼造成康村部分村民反水和学校查出来霸凌都有点莫名其妙，导致情绪一直没推的上去。只能说还行吧。
要不是弹幕提醒我还真没认出来男二是尹正，冲着尹正和大长脸，以及承包了全片笑点的小胖哥，多给一星。"
作为喜剧片太普了！
笑点不错，打工人共鸣。但是核心还是有点跪舔老板，就像贫民期待一个英明的皇帝来为自己做主，奴性未消，消化不良
道路太漫长 我很担心会选错方向
却是真的好烂好烂的弱智片
看完后没有任何感觉，不知所云。电影名为机械画皮，实则讲什么是爱情？？？
Nicole的形象很好。
a textbook of friends to lovers kind of relationship. the relationship is nice, but still seems very much like settling. Harry is cynical to the core. I won't be surprised if he subconsciously sabotages his marriage with Sally
麻辣隔壁 @2009-09-12 13:18:37
看枪战还行……
最抢眼的是特效和文化上的考究，将墨西哥文化和亡灵节的世界观做了深挖，这是最为抢眼的，不过也是皮克斯一贯来的标志，做动画能做到这种流转，的确是世界顶级。
蓝瘦，香菇…你们为射么要糟蹋zhi么好看的小说
满屏都是尴尬😓
精致平庸。对这种模式化的故事实在是倦怠了。看了这么多迪士尼的，永远都是在拍同一个事情。
为嘛！为嘛这个片子这么高分！
不想多说了
这么高分的电影我不喜欢，我这是肿么了？
别浪费时间了
别再拍了！
蜘蛛精仿佛拿了白骨精的剧本。
…………
一点都不好看，哎
不能给0分
分分钟吐出来
前期铺垫太多，看了20分钟看不下去了，转想看电影解说勉强看完的😅
强行煽情，最为致命。
"看建国大业时看了预告片，我靠，我震惊于制作方的脸皮，丫还真敢拿出来卖，更神奇的是还能卖出去！WHAT THE FUCK!_x000D_
给这种片子打一星就是为中国电影做工贡献了，脑残粉吹来吹去也只能说好莱坞团队，特效惊艳，花了7.5亿……花了这么多钱做出一坨屎有什么用？以前那么多“奇幻大片”不都是这么吹的吗？别说了，腻。
高中时和初恋躲在墓地用他的平板看的，他很喜欢。但我很讨厌女主，不仅讨厌她的外貌也不喜欢她那种上赶着的性格，坐树那段我内心毫无波动甚至觉得矫情。论纯爱，比不上仙境之桥百分之一。现在长大了才知道，原来我那么年轻就讨厌白莲女主了哈哈哈。
其实，看到导演就该觉悟了
强行煽情和讲道理未免也太直给了。如果文艺作品都要靠这种方式表达主旨，以后大家都拍普法小课堂好了。另外户外的取景也太随意了，第一个场景的打光，差得我恨不得自戳双目，你说这是1818黄金眼我也信。
没有 blade 也没有 runner，而且主角每一架都在输啊！
看的解说
非常缅怀前作的一部作品，人物也是特别的多了；本次的反派铺垫有点久，能力也是比较炸裂，就还是那句话，反派死于话多。
感觉看了一个世纪吵嘴皮 抬表发现只过了一个小时 昏迷
不好看，故事改编很多，最终印证了剧名，就是一场梦，梦幻的泡沫，除了回忆，什么都没剩下
一点都不吓人
那个会吐舌头的自由城堡，画起来一定很过瘾，以至于，男女主画得反而没什么灵魂。就像整个故事，面目模糊，我没法回答一起看的儿子的种种疑问。
做标期间看的第二部，这是真真真真真真的恶心到我了，2倍速率加快进看完的，看完后只想说他妈逼这是什么鬼！
第2184部，影片的论调仿佛包裹着一种过时的绅士情结。非人的猪，是一种与人类社会的主流宏观叙事剥离的一种状态。而在意大利的宏观叙事早已变成墨索里尼的法西斯政权。而这只猪以看似不介入的态度，却也在飞机制造上做些什么。不过过时的绅士情结本身是最空洞的，最让男性嗤之以鼻的一种幻想。任何普男，仿佛觉得自己能行侠仗义，就能高贵，甚至得到年轻的女生的爱，哪怕这个女生真的能成为一位出色的工程师。仔细想想，东亚好像在“认爹”这种叙事认同上有着出奇的一致。何况这个爹是只猪。
完完全全脱离了小时候看的那本书。
过去电影课就被灌输了这是一部伟大电影，可是，看得不停溜号。这是一部拿出片段比整部连贯看完要观感好些的电影。吐槽：片中的女人怎么都那么烦。
律师为什么跟个圣母一样？"
欣赏无能，从哪儿生造2000个方块字
好欢乐的脑残片~虽然每个情节都经不起推敲，但谁认真谁就输了~重点是，他们拯救了地球诶！我也想哪天突然有了超能力，然后也去拯救世界~然后五月天写歌来歌颂我的英雄事迹！哇哈哈哈哈！
给打工人做的情绪马杀鸡
看The Asylum的片儿，总期待女猪们出现Private中才有的表演，这是怎样的一种恶趣味...
吓得我看了一会儿差点砸了pad，真的恶心得看不下去了，不知道拍片子的导演会不会拍得恶心？
可以说是，很无聊了。
正在看的时候很震撼，特别是进行大屠杀的时候，明明住在同一个地区，虽说是不同的民族，但通婚的情况应该不会少见，怎么仇恨到这个地步。电影结束后，看了很多影评陈述历史的时候，觉得电影真的是个很好的转移重心的东西，牵动着人的思想。是白人的殖民造成了这样的动荡，也是白人在矛盾激化的时候抛弃了他们，但是影片只是“哦，他们太害怕了，他们努力过了，他们也很羞愧。”ps：有一些讨论说原型是加害者，不知真假。反战思想很好，但不喜欢一些人过度让自己国家和国民反思，烦。大家也终究是看了后感叹一句太残忍然后继续吃晚餐的人，苛责谁呢。
连国旗都差不多"
最大的作用就是证实了世界确实是个草台班子。非常反感一开始就把他媳妇塑造成喜欢有钱人才离婚的刻板印象，而且如果后面被污蔑的不是他上班的厂子，他还会所谓幡然醒悟吗，他也太喜欢把自己塑造成这种小市民英雄形象了。最后白客还升职了，他能力很强吗，他真的不会成为下一个草台班子吗，太扯淡了。升职靠揭发上层，而不是真的凭技术和实力，跟之前的领导层能有多大区别。而且，真的不好笑！
贾樟柯的悲悯天人，从《火车朝着韶山跑》到迪斯科，从文工团到巡游歌舞团;一种脱离土地的悲歌，一种生命试图挣扎重塑失败的过程。我们这一代的旅人只能独站在《站台》上等待那一班早已经使过的列车。
没啥说的，爱情片，童话片，贩卖焦虑片，算及格吧。
因为太好笑了，加一分吧！居然还有电子羊梗真的导演鬼才。
一般般~话说六小龄童老师演啥，我都觉得像孙悟空。。。
估计这片就是：电影节上，看得懂但是不熟悉；山西人，熟悉但是看不懂。想阐述对时代的看法，但电影的痕迹又太重，矛盾，割裂。赵涛莫名其妙地下线，没有一条明确的主线，科长调教摄影机的能力不错，讲故事不行，把时代套到故事里讲更不行。
"电影频道放的
还能再次点吗？
为什么没有负分！
要成为一名伟大而骄傲的演员” 什么时候演员都伟大还骄傲了？因为赚钱快吗？这样的电影和歌词不是毒害青少年么。广电那帮“人”是怎么审的啊！"
《站台》表现出了惊人的电影品质，亦将成为电影史上的重要一笔。—
涛量上来了，后期端着的内味儿也随着里面人物念课文一样的台词定了俗型。最佳表演：莫名其妙发神经秀歌剧的柯柯。
为什么这么尬呀？网上那个评价和评分都很好，那为什么我实际感觉这么差就感觉也没有多好，很一般的一部电影。
思密达已无救
烂到爆。剧情，服装，造型，没一样行。郑伊健，胡歌肿么去演这么妖孽的电影啊
emmmm...bgm配的简直了
虽然很喜欢看喜剧，但是这部片子戳中了我的笑点的死穴。
喜欢Morrison。可感觉影片似乎有点过于片面了。
顶级喜剧！
别浪费钱
既然是山寨，就不要这么假正经好吗，换走恶搞路线多好。
看了书再看的电影。马龙白兰度演绎得确实传神。没有流失一点文字中的细节。不过因年代问题吧。对电影不是很感冒。
真的是，从蝙蝠侠开始，他的电影每一个点都跟我不在一个空间，每一个脑电波都不在一个波长。还老拍得那么长，每次看丫电影我不是睡着就是呕半天气⋯⋯
闷死我吧闷死我吧闷死我吧。。。
导演还能把这“外地”人描得更傻、更二点吗？？？你以为拍成这样就是文艺——扯淡的王小帅！！！
如果说上一部“介绍”世界观的想象力算还成，这部就是原地踏步、反复，看得人毫无兴致。剧情也仍是东一榔头西一棒槌，靠凌乱的多线叙事迷惑观众，但稍微动点脑子把它拼在一起，就全是俗套，“什么事都没发生”。其他方面就不多说了，基本就是极大地浪费创作团队时间精力金钱，又捞不到任何好处的电影。事实证明，想要走工整路线的烂片注定只能被扔进时代的垃圾桶，请花时间多拍点像《小时代》这样真正惊世骇俗，时隔多年都能有诸多名场面被当做时代记忆、众人谈资的烂片吧。
我竟然看完了。。
很深奥需要去理解
网大即视感 还行
王晶真的不走心
哈哈哈,凑个热闹呗!2.2分,真哦也~!
韩庚这个霍桑太轻太浮了。
哈哈哈哈这个海报，笑裂了
有郑中基的喜剧绝对好笑。郑伊健的双眼皮好假。片中很多香港演员呀，阵容强大。
初二暑假买的盘，骑车去我妈单位看的。印象非常深刻。
你所有承诺
说教太严重。
最后，我坚决不同意我的女主小可爱嫁进那个家庭，男主现在是很帅气不错，可他爸有秃头基因，这早晚是个大秃头，然而女主哥哥那么帅！！爸爸也有浓密的头发！找男主那不就继承劣质基因了吗！我不同意这门亲事！"
或许是剧情太好，我记得当年在电影院看睡着了？所以……
哎呀我的妈啊！竟然还有这个！又丑又尬，黄灿灿居然那么不好看，也是出乎我的意料
建议去听一下主题曲，我一遍没听完就已经被洗脑：逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈。
【D+】一句话概括剧情：女鬼引诱女主释放被封印的冰魔，结果看到被冰封的城市突然又良心发现，在关键时刻帮主角们把冰魔吸了回去。真是要多无聊有多无聊，毫无限度地卖情怀，一大群人最后只会在那摆pose，大决战也是各种呆滞的对波和站桩输出。
关于约翰逊·斯嘉丽的演技，我觉得在伍迪·艾伦的《独家新闻》里是最好的，也许一个初出茅庐稚嫩却带着小聪明美丽而性感身处危险却能化险为夷的女记者是最符合她的气质的。"
何润东的欧辰比这个强。
我真的看不懂在表达什么。。。幻想的情节很梦幻，但是剧情真的就七零八碎，而且宫崎骏里的动画似乎反派无论做了什么恶最后都能很轻易地被原谅，不理解
这不是Cult片，这叫话唠内核卖星包装伪Cult。环状结构和配乐大亮，而话唠戏份的滑稽究其本身而言倒不是情节上的荒诞和用语上的粗俗，而是相同的段子放到特定几个大牌嘴里念出来，这种形式本就是至大的滑稽。
没头脑有点看不懂
怎么可以烂成这样，娘娘别蹚浑水了，好好拍电视剧吧
不知道想表达什么，剧情乱七八糟
又臭又长。转的头晕
这是大战盘丝洞吗？让我看到了打白骨精的影子，危后虽然够冷酷，但一点也不凶残，小七竟然吃素？论颜值云千千饰演危后更合适。甄琪一人客串三个角色，算是影片的亮点，而且将各自的人物性格特点都完美呈现了。最后唐僧竟然能帮助徒弟打妖怪，联想唐僧片头曾经指纹解锁五行山，放出孙悟空，也算首尾呼应了。看来王晶的片子真的是畅想无限啊，片名应该叫《唐僧十八般武艺样样精通》。
和阮经天那部暴走神探是一个路子，但更差。服化道是民国之炫艳迷想，心思完全没有用在剧情，破案？只是为了搞一个装逼人物而套上的外壳而已。
北京男孩实在丑得让我想吐。从大二上学期第一天看。实在难以入眼。我停停看看到学期最后一天才看完。其实我一直很疑惑。为什么要选这么个人来演。导演想拍现实片么。导演是想说这个年纪的男人最青涩最单薄就像颗豆芽么？他偏偏个性又如此恶劣！现实中可能有高圆圆这样的女人会鸟他么？导演YY吧
我能说这部片子有零分我都会打！完全就是冗长无聊烂俗的片子嘛？吴磊这是想贴上烂片标签？他的演技台词也是烂的一逼！
不过Scalett长得就真的很SEXY"
导演功底可能是太差了，也可能剪辑权在六老师手上，反正这个片子过于混乱。六老师的演技我是认的，这片演的虽然不是孙悟空，但也不是“财迷”，这里进一步体现了这个导演有多差。
总体来说影片演的还是比较好的，特别是能引起我们对于那些平时常为人们所忽略的罪犯的再思考和对人生，哲理，伦理，人性的反思
靠杨幂撑着了哈哈哈哈 也是够烂的了
什么垃圾玩意？
简直欺骗消费者
事实证明，奥斯卡就是哄你玩的。
没什么意思。吵架的时候拍得挺好的，，，后面那一段还真不错的说，，
联合国同声传译...
我的天 陈浩民怎么拍这种尬片
真的太劝退了"
如果不是同天上映的《光辉岁月》赶不上我才不会看这个，妈蛋当佟大为出现的时候我就暗下决心，负无穷分，滚粗！
没有任何精神向的纵深，也没有Jim的暴戾与灵气。他是被疯狂附体的萨满，是不死的酒神，他是这幻象本身，无人能拍，无人能演。
发了疯看了这部电影 靠 浪费时间
没看完，太无聊了
烂烂烂。摆烂。没救了。为啥拍出来？是故意让我们吐槽？
为什么感觉。。。。正义那段。。有点尬。。赵丽颖有点强行煽情的感觉。。。
制片方已经撤档了， 那我也就没什么好说的了
纯粹的精神分析，各种不合理，不过韩彩英是我女神。。所以去看，喜欢韩彩英
很久前就在某人的移动硬盘里看到了这部片子，原本也是拷了过来却没有看。倒是今天上影视作品赏析课的时候老师放的，内地青春文艺片？？中国第六代导演的代表作品，男主角都那么猥琐，倒是红了两个打酱油的女主角，高圆圆在里面相当漂亮，和那个男的站在一起多不搭调。原来真正的打酱油就是从周迅开始的
哈哈，这片山寨的很诚实，预计下一部是阿三的环印度洋。
好不错的，喜欢的赶紧去看哦
根据一幅神秘名画瞎编的烂俗故事。只是胜在美术的质感
不愧是资源咖
美丽的泡沫
我觉得这是我看过最不梦幻的一部了，加之昨晚上刚看的蒸汽男孩，此片画面也让我桑心。是我没有四十岁男人的心，这不是我的那一部电影。
"对人类自身存在的置疑，这种困境因处于异乡而得以激化...        _x000D_
毕志飞的编导演，没有一项合格。真是太差了。前面还觉得能看，后面简直各种大崩盘，最多是个本科生毕业电影的水平。
魔改原著之最，每个角色都变得面目全非，并且导致逻辑bug层出不穷，人物转变极为突兀，整部片我可以从头吐槽到尾。热评“染发剂事件之后，形象崩塌”，根本不是什么染发后形象崩塌，是染发之前的剧情细节全部魔改、哈尔完全换了个芯子，结果再强行接上原著的这一情节，因而看上去特别割裂！苏菲前一个镜头还在雨中痛哭，转头回城堡就笑得阳光明媚，突兀到我不敢相信！如果你非要把原著那个邋遢自恋喜欢court girls和逃避现实的不完美哈尔变成冷静成熟的温柔绅士，非想把原作迟迟不敢承认自己心意傲娇嘴毒的苏菲变成电影中段就大喊我爱你的坦率少女，那你不如更加彻底一些，别改妈不认后还硬接一些原作桥段以至于逻辑不通啊？结尾简直就是侮辱智商，严酷的战争怎么可能让这位被电影性转的魔法师说停就停？儿童文学不等于幼儿园读本级别的弱智过家家！
当风光片来看不够风光,当记录片来看不够记录.....第一次对田壮壮感到失望
演技还行，剧情一坨💩。
只能说挺好看的吧，能吸引注意力看下去的感觉，但那激昂的演讲实在是有点太假了，假得我不敢相信这是2024年电影院里看的电影。
期待太高了…前面合格但不惊艳，老骷髅那儿不错，最后半小时是催泪的，但整体就那样……豆瓣给9.0分……这和我们文化羞于谈死的意识形态有关吧
有郑中基在还能有什么货色
索菲亚·科波拉基本属于不会拍片的导演，偏偏又自己写了部毫无故事的剧本，尽管这个剧本得了奥斯卡原创剧本奖，但除了无病呻吟的所谓寂寞，就什么也没剩下了。
SB死基佬四姑娘先死个🐴好了。＃三月烂片收割机第三弹＃
不好看，想睡觉
看什麼劇情喲，全去看妮可女神去了。哈哈
小四这LOW审美真是无药可救了，故事不知所云，逻辑乱七八糟，打扮不东不西，说话不阴不阳，人物不男不女，这是什么玩意儿？？？
消磨时间帮助睡眠
知道导演用心，但还是有点失望。我觉得最大问题是用力过猛，不管配乐、镜头语言、讲述方式都想掷地有声，憋一场大地震，可是与之相对的是故事太弱，戏剧性不够，反派不够坏，杀人动机不够可信，对社会贫富差距投射也不够深……导致太刻意了，看完不爽也不痛，就觉得很憋，搞嘛啊。
对于这部电影的主创来说，这可能就是个普通的IP，但是对于推理爱好者来说，这可是国产推理的鼻祖。拍成这个鬼样子，我的心情就像六小龄童一样，恨不得有人向全国谢罪
依旧卖萌欢乐合家欢，以及大家都爱的正能量。对黑化人物描写苍白，很脸谱啊。
孩子说不好看。里面没有奥特曼
还行吧，就是有点浪费这两个演员，要是剧情好点，也不至于分这么低。
这大概就是传说中的令人窒息吧
啊哈哈哈
无聊 不吓人 没什么意思
标准爆米花烂片，凯里库恩最近没有好电影啊
拍的不是电影，是沙特阿拉伯的风景
吃屎都赶不上热乎的，把一部十几年前的垃圾小说拿来翻拍，笑死我了
我当环太平洋呢……
海航旅途中的解压片
2021-118
虽然是山寨的 但是女主角挺好看的
不予置评
反什么战？战争只是抽象化的背景板，和人物的关系为零。甚至这么多人物也几乎找不到谁可以信服。复杂构造的另一面也可能是什么都没想。
"不好看。虽然丁晟已经过气很久了，但还是没想到居然能攒出来一部这么old的电影，像这种草蛇灰线的黑色幽默犯罪片，人昆汀和盖·里奇90年代就拍得大成了，国内宁浩他们也仿过一批口碑和票房都不错的片子，这都2023年了，还来这么一套？而且就算不说手法上面的陈旧，单就你这拍法就还不如20年前了呢，垃圾的纯炫技。
还是比较陈腐保守的，不过聚焦于墨西哥小孩一家人可算diversity的努力。
美女拍点好剧本吧，这都什么东西
忘了，没去看。
不行,我必須找到完整版本好好看,太令我開心了,
我觉得是一般的煽情之作……
不懂导演的审美
全程都在认明星，剧情啥的没注意。
这古早味仿佛是小时候正大综艺结束之后看的电影……很多设定都太老了感觉是在故弄玄虚，反派也太空洞了，早就不流行这种设定了啊现在。
画面是最大亮点。拍摄时对色温的把握，及后期对调色的控制，配上古典感十足的构图，成功营造出了油画般的质感。可惜的是优点也只停留在了视觉上，叙事的节奏没有把握好，演员也完全淹没在了画面里。
emmmm
如果不是有人提前锁场，我估计也没机会花28元看了个包场。本来还在想不该披了太多衣服，商场有空调。
1.没看完。粉丝向电影，因为是粉丝才找这部出来看，但多看一点就让对乐队的喜爱就多消磨一点——及时关掉播放器。2.乐队主唱就得找这种张着一张don't fuck with me脸的屌面男来演。3.之前在市集有卖唱片的大叔力荐大门乐队，理由是“我觉得大门乐队是每个人都该听的乐队”。很显然The Doors不是每个人都该看的电影。4.会继续找不同路子来了解大门乐队的。
将就能看不是很好看，郭碧婷演技很一般
"。。。。不愧为烂片 还亏了华仔一番演出。。但是
剧本尴尬，演技尴尬，角色立不住。
棒子要逆天谁也拦不住！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈评论区笑死我了
烂到离谱
稀碎，没内容，垃圾
简直是侮辱了程小青先生、《霍桑探案集》、侦探推理电影和观众……
课上老师放的，有点沉闷的电影。学习酒文化倒是可以看看。
其实差在哪里一句话就说清楚了——视听语言全面失控。从这个意义上来说，这还是一部可以载入（中国电影）史册的电影。
预言又止，暧昧不止。人人都有出轨的机会，呵呵……暧昧的确是人生中最美妙的关系呀//他们很浅很淡的感情，很深很浓的眼神，一个转身，不是子虚乌有，就是铭记一生
打两星都是我的仁慈了。。。
先是抄袭《神夏》装逼，然后莫名情感线
三部曲到最后一部，从大格局的站台想回归小武模式，却明显飘了，刻意和说教的毛病起了，各种元素硬戳在一起显得花里胡哨，还玩上了自我致敬，小武里最打动人的那一分真诚被符号堆砌掩埋了，好几段做作到有点尬。两位男主角都很好（尤其斌斌），赵涛的角色也挺合适；但同时非职业演员使用的弊端也显现出来：也不是每个平凡人都有演员的灵气的，每次听斌斌女友抑扬顿挫地背台词都出戏，脆生生的学生也不该是这个状态。
Top Ten Bad Movies on Douban
剧情一般 没有吸引力
什么鬼垃圾？
三个小时的片长真是惨无人道，毋庸置疑，男主角最后是否成为牛逼人物是支撑叙事的最大悬念，但是这明摆着让他牛逼的剧情还谈得上悬念么？女主角丑是又一败笔，其它环节算拍的中规中矩的励志通俗喜剧，阿米尔·汗时年四十多岁了，但是脸型和保养还真是显得年轻啊。这导演的《黑帮大佬和平梦》更有意思些
孙悟空也成hgr了，🗡不🗡啊，关键电影拍的也差
居然也敢上映~~但当我看到海报上“天娱”的字样，我释然了
剧情简单，一句话剧情：名侦探帮女贼洗脱罪名。涉及元素太多，电影本身并驾驭不住。声音口型对不上，很尴尬。前后矛盾，片头说了，男主对女人极其厌烦，片尾却对女主恋恋不舍……总的来说，血崩……
看了预告了，只能说让人灰心丧气。
可以对比盲山，盲井这两部禁片的处理力度，这两部电影冲击力明显大多了。嘉年华和它们还是有不少差距。
太烂了，我恨
这是什么奇葩
这个片子真的非常一般……无聊透了
不介意观看没意思没看明白无剧情
看不下去
用相声的文本和电视剧的记叙方式拍了本电影。并不像老郭之前的几部作品那么恶心人，有种奇妙的尴尬，看得我内心毫无波动，甚至还有些想笑。
尴尬死我了，空调太冷睡不好先走了。会讲故事之前先不要花这么多钱了吧，堆砌的想象力没办法掩盖文化心虚，准有人说“这要是好莱坞电影你们还打两星吗”。和你说这要是好莱坞电影也就值一颗星，已经给了一星老乡感情分了。。。
节奏很可怕，演员表演很尴尬，总让人出戏。优点在结尾，但是熬的过程不值得……
such bit surprise
赵姐真的值得更好的
不怎么样太差劲了
一般般的电影，对于国产的恐怖片越来越没兴趣了，好嫌弃的说，只不过个人害怕突然的出现那种会吓我一跳 但是剧情就是狗血，要多狗血有多狗血
特效进步了 故事依旧无聊
还是不看了。直接1星吧。。。看评论来的星。别骂我跟风。。。
低幼的笑点桥段，对财富和奉献的理解也没有有优势的升华，演绎脱节挺厉害，可以看出想摆脱猴戏的影响，但客观的说，有的人就适合干一种事，其实已经超越世界上99%的人了，不必尝试不属于自己的角色
情节有些支离破碎，不入心
果然还就剪辑和配乐不错，其余索然无味。开枪，死人，伤感，千篇一律的煽情模式，自我感觉良好的美国高尚，矫揉造作。I am just tired about this kind of fucking film。
垃圾中的垃圾
孙俪还蛮漂亮 话说tmd豆瓣最低分是2分 让我们这些想打1分0分的人如何自处 这不科学
额滴个神呐，我还写过这个的两篇影评，往事不堪回首。。
晚上看的要睡着了，很无聊！
梁家辉，你要是被绑架了你就眨一下眼
所有人设的点比如洁癖和恐女都看不出来
国配还是很不错的，倒是黄渤专业配音演员表现一般，可能是不想太抢戏吧。片子很积极的，接生那段有点儿卡普拉电影的意思。中间有场“幕间休息”本该是让观众嘘嘘的，国内院线啊硬生生连着放了……
一部我看了海报就知道不值得我19.9的电影，果然不出我所料。
看乐了，山寨好莱坞大杂烩吗
疯狂卖情怀  恶心的一批
除了九孔以外，都是一副作死的演技。
还不如看屎尿屁电影了，索性没看完，试着看了一半，连写作背景都当不下去的电影。
想象凌驾于现实上之作。
。太过于写意的美日电影，水土不服严重偏离..。
自行车是阿贵在北京立足生存的标志，自行车是小坚在女孩面前有面子的保证，一天换一人骑已经够荒诞的了，最后结局更是无声的叹息。
从事3D影视广告的我表示，基本我一个人都能做出来了，真TM想进这公司啊，这么轻松又能赚钱。
"没想象那么好。
複雜的政治 卻是異常簡單的劇情路線
说是说冰封之城，结果115分钟只有最后30分钟在讲「冰封」的故事，前面85分钟一直在唠嗑一些有的没的，食之无味弃之可惜的电影。
只能说一般，国内恐怖片都这样
冷峻影像自然美，沉闷影像诗意美，符号影像生态美。
我也算多年钢丝了，可是老郭啊，拍电影真的还是需要专业的来，你就好好的说相声不好吗……另外，你岁数也不小了，我五年级开始喜欢你现在都大学毕业了，老哥少说点大话吧……
这个比剧版的更垃圾，看到女主的脸就看不下去，一脸矫揉造作
* 戒指：为什么后来消失了？为什么消失后女主还穿越了？这跟它本身的指路作用有任何关系吗？
这么严肃的题材真的真的不适合拍成喜剧片，真的笑不出来。通篇的吵架戏吵的脑袋瓜子疼
此标记为《DN真人版下部》，四星
类闭环结构的剧本，一般是靠十分丰富的信息量形成自然闭环，电影一小时处，我不堪忍受的看了表，主角还在山里跑，节奏真是一大问题，要说导演技法，接连打戏在镜头上均毫无特色，也做不出来区别。全片更多洋溢这幼稚的自信，和前作一样，原本老实拍也很见功力。结构是最大黑洞，人设也是充满自恋的空壳
有点无聊  还有我一直怀疑女主是不是人妖  哈哈哈
【5.9】这个系列无论新版老版我都觉得无聊透顶，所以带着很低预期去看，发现其实没有想象的烂，就是一部很俗很俗很无聊的套路纯度99.9%的好莱坞类型片而已。其实我感觉比上一集有意思，因为上一集我记得在电影院里差点把我给看睡着了….
有一说一还是零糖麦片适合六老师。问一下是走程序还是直接两开花？
"前面还是挺逗的，后面真的挺尴的，黑色幽默是假外套，要幽默就幽默到底，要贴脸就贴脸，不要两边讨好吧。
没看懂整个剧情是什么，烂片
死难看~难看死~
3星。高考完了电影院看的，一直担心上不了第一志愿，浪费了好电影
是因为几乎没有电影如此垃圾好么谢谢💩
对日本昭和史不理解的就不要看了。
关于姚明进入NBA的纪录片，看了昨晚男篮的比赛，感叹不知道下一个姚明在哪里！
"放了两年的碟子，今晚犹豫再三，终于还是看了。
纯真的友谊
多少理解为什么换名字了，scope不仅限于以前的👻了，这个IP焕发第二春了？
算是有半部好片 ~ ! 前半部的入夢 , 分析 , 再入夢等惰節密集得來處理得亦算流暢 . 但後半部則好像除了要貫徹電影的主旨之餘 , 還要照顧科幻動作片迷的囗味 , 因而顯得有點力有不棣 ~ !但整體其實已是Nolan暫時最好的荷里活大製作 ~ ! ★★★半 ~ !
联合国的无知与无能
哈哈哈哈哈哈！太搞笑了，两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀，，，哈哈哈哈哈哈哈
导演和演员又缺钱了系列....完全没法看
明星如云，尴尬无比，典型的贺岁闹喜剧，只是换了个导演。
垃圾中的战斗机，看睡着了！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈群口相声。
还行，可能是我没看懂
无语了全程都在火车上来来回回………
一分滚粗，因为在香港偶然看见海报以为是国内不让播的，结果1.37世界毁灭1.43就结束了是吧
哈哈哈哈哈每一步都被猜中。
这个题材倒是蛮好，把伦理感情放在科技的外壳里。可是刘仪伟的表演总觉得像一根橡皮链条，需要刚性时他总是软塌塌的绷不紧，感觉该出击时他却故弄玄虚的撤退了。想起了机器管家，那个电影对死的讨论明显更深一层。为啥二战后德国的反思似乎比日本深刻？大概因为德国哲学家思想家更多一些，美国大概也在这个方面比我们更胜一筹所以有更多深刻主题的电影出来。但总体这个题材的尝试还是蛮好的。
出轨的故事，哈哈，在没明确分手的情况下勾三搭四，没看出有什么经典的地方
为啥这片有2.8分，哪些SB打出的2星及以上的？山顶洞人没见过电影是吧？
对于姚明我的印象太短了，当我迷上NBA的时候姚明差不多都没打球了，总是被伤病困扰，最后直接退役了。现在，看完纪录片，认为一个人天分和努力都是很重要的。
有一说一，很上头！
传说中的女版假面骑士？？？？
骗情怀，非常低智
。。。。。。。。。
我只能用‘呵呵’表示。
连罗家英都开始堕落了，接这种烂片子，难道也没钱养娃了？
补标，有想法没办法，点子不错，但很多场次执行太粗糙
太难看了，建议大家别去上当！
特别难看，超级难看，只配一分
没什么特别
这样也能豆瓣前三十 无语了
射射，已经谢了👍
确实，这个体系我也看不懂
非洲风景辽阔壮美，Denys为Karen洗头发一幕也拍得非常美，配乐也美，其余个人感观上就没什么太多的触动了。女主从物质、婚姻、爱情上的拥有到失去，却是精神层面上的匮乏到富足。
我有心理准备够烂了……还是草率了年轻了……
印度电影你不跳行不行
难看，不好看
王晶晶您还是用这题材拍限制级电影吧。
请问韩庚会演戏吗？导演不要毁作品啊
辣眼睛的服化道以及特效
额、、、、恶！
韩国影片的字幕组，真是辛苦你们了……
应该在电影院看，视觉效果拉满，故事稀烂，很适合电影院里睡觉。说是鬼片吧，因为84版的鬼太可爱，后作也不能太吓人，所以特别恶心的鬼也不会出现。又带儿童片属性，但北美太小的孩子也不能看，最后剩给中老年人卖情怀了。啥都想要，结果十三不靠。
电影整体比较晦涩，很多隐喻需要了解日本自明治维新以来到二战的历史，方能体会"
对这个系列没什么感觉，前面看完都忘了。这集是讲人鬼不但情未了，还要同性恋吗？（24.5.11陪女儿看）
本色演出，数钱场面经典。西
都看不懂，看着看着都睡着了。。。。。。
with jm 吸引。节奏还可以，但是角色设定上我真的受够了这种冲动暴躁胡搅蛮缠的女人（两个主要女性角色的形象）弄砸事，表面蝇营狗苟内心理性正义的男主大英雄拯救一切。女性的功能是引导男主回忆起理想信念觉醒，让男主用一段慷慨激昂上价值 叙事自我中心的演讲赢来大团圆，太烂俗，也很假。
这可以叫带讲解的PPT，也可以叫为抖音而生的长视频，总之肯定不能叫电影。。。。
电影元素大杂烩，长见识了。
难看的要死。
还有能比这更烂的吗？
我要看开花
一般般，剧情有点衔接不上
和朋友一边看一边问还有多久？甚至连槽点也那么无聊，也不知道我们浪费这两个小时是为了个啥。
有些片子一般般的话我是懒得来评分的，这部不错，导向极差，毫无优点，烂出了水平，甚至要给一星予奖励
造的什么孽我要来电影院看这么个大烂片=—=编剧你出来，别打天了，想打你！！！！（一星给三石弟弟的颜，求你别再接烂片毁自己了！话说女主长得好像女版吴亦凡）——————看完纪录片解析，对不起，是我错怪了它，我原本以为我去电影院看的是一部不走心的大烂片，我错了，这明明是一部非常非常走心但是完全没走脑子光走钱包的大烂片！
"Sean Penn果然喜欢政治片.....Nicole的扮相和说台词的音调非常不错 是她所有电影里面我比较中意之一 _x000D_
"7.0 主角一个自卑叛逆自私可恶 一个又蠢又轴又窝囊 虽然两人都有可怜之处(穷) 但还是看得让人生气 自行车纠纷为什么不找二手车市场？为什么不报警？感觉此片很败坏BJ人形象 尤其显得BJ人高高在上排外瞧不起人 比如快递公司的人 还有学校那些狐朋狗友 帮着欺负人 还说""chou farmer"" 真的败人品"
又一部花了几天才看完的片子。。。偏执狂看得我胸闷，这种太放松太看得开的人又看得我想睡觉。。问题都在我身上。。我就是爱看那种潇洒哥秒杀偏执狂的。。
跪求豆瓣增加负分滚粗和永远封杀该导演选项！！！
有没有体现第二十条的法律精神不知道，倒是被雷佳音和马丽吵架吵得头疼
（胖胖的关晓彤还挺可爱的，除此之外这片一无是处。）"
一星都不想给，因为好奇看的，断断续续看了15分钟，什么狗屁玩意，小学生都拍得比这垃圾片要好，还北大博士？还12年呕心沥血？还自编自导自演自作曲作词？哇靠吐一地我！太恶心～～全民抵制！
“抄”遍各路的四不像......"
这情怀可消费的我太尴尬了
本土化的所谓的“火锅”元素融合的也不好，太直白、尴尬了，比之《火锅英雄》降了两个档次（当然了，人家是严肃电影也不好这么比）；这非遗的“川剧”加得更是生硬，我能理解加的意思，但是方式不好，只会徒增观众的反感。
黄灿灿为何不好好做网红…
"不好意思
三分之一部好戏，基本上就点名那好笑
那年在电影院看的，当时我给爸发了短信：我在看你最喜欢的nicole..
这一部明显更垃圾了
我只能说日常番还是不太适合拍电影……节奏非常之缓慢，真的是有好几次都觉得有点无聊了……如果是第一次看这个，可能还会对这个家庭的 4 位超能组合感到新奇，粉丝有粉丝滤镜也好说，但是我这种看过，但谈不上那么喜欢的，反而会觉得非常冗长
为什么要去演这种剧啊
_x000D_
都说此片很经典，一点都不觉得
boss死的太草率
刚上班不是你说那是那是
我喜欢片中的布景
姚明是一个非常有智慧的人 初到美国的紧张不适到后期几乎让火箭队变成了一整个中国主队 这是从姚明本人的角度来看待 从纪录片的角度来说 中规中矩实在不能说出彩吧
给个评论吧 完全是看在金面佛老师的面子上
挺好笑的，不过剧情只能说是一坨…打戏很帅但是重复太多也麻了（不知道有多少个迎着子弹雨奔跑的镜头…）女角色一个个都恋爱脑（虽然番里就这样但电影我以为约尔多少有点自己的正事儿，结果就是围着男主转）以及我真的不想看莫名其妙的大腿根部特写了！！还有那些红脸爱心眼睛，，，😅😅有点太捧男主了，本来蛮帅的用力过猛真的给人看无语。。。
一直在下雨，从rider on the storm开始。
The movie was done well, but the story itself was not amazing. It's a piece of cultural criticism.
太长，看不进去
看完了，一般般吧，给个中评。第二部的主角团我不太喜欢，然后电影的时长有点短，打斗就那么一点，进化都占了一段时间。当然，听到进化曲时还是会很燃。剧情的话有点潦草。说实话，时长再长一点把整个故事讲好就行了。
混乱的一批 情怀不是这么买的 细究下来好像也没什么情怀可言 我怀疑就是个hk洗钱电影
剧情太没意思了
全片感觉跟吃苍蝇一样恶心。看似控诉肤浅的种族歧视，实则内心深处的傲慢跃然纸上。男主看似善良实则无脑带路党逆民族主义，老太太看似深明大义实则事不关己高高挂起对印度完全报以猎奇角度。白人欺负婆罗门，婆罗门欺负untouchables，怎么导演和观众就对没有人格的小黑人沉默了呢，这么多印度贱民最后怎么可能为印奸欢呼呢。喊几句荒谬的口号塑造荒谬的人物用来打倒就是民族大团结？宣传民族平等和正义，依然要在英国法庭里，枪杆子里出政权晓得伐。诚然历史片应该尊重历史，但同一段历史从不同的角度看就是不同的故事，帝国主义其心可诛
"就是说女演员都挺好看 聊斋新说也许是个好点子不过这部剧作啊格局啊啥的完全没什么可圈可点之处…
到底花了多少钱能让腾讯把这些玩意儿都放在首页。真的不是黑社会洗钱拍的吗？
冷冷冷饭
感觉很一般。
suck my d***
虽然胡搅无辄，却也依稀足见诚意，整体构意也不错，老郭的电影还是有希望的。PS：确实比老郭参演的其它电影要好。
拜托导演别侮辱文化
怎么可以难看到这个地步....
来看看小磊磊的演技提升了没，听说大制作看看特效
跟之前看的比起来，真的就是还行。我觉得我没看懂，从头到尾。哈尔实在美得没天理，苏菲变成老婆婆的时候想起千寻里的汤婆婆了。虽然变老变丑了，但那个男人还爱你，这就是真爱。宫崎骏的动画里总是有各种各样的老婆婆，但都是好人。
我觉得能找关晓彤演电影的和烂片基本上锁了
2.5星。人挺多，分红包。
电影就是韩庚很帅很帅，衣服超多超多，布景超大超大，金主好有钱！很适合我的性冷淡风～剧情是有哒，一切都是情理之中，酱紫。
"非常单薄的故事，可雷德利·斯科特就是能把白水烹成鲜汤的那种人。冷清的对话，孤独的角色，飘忽的配乐，充满思辨性的台词，富有宗教意味的构图，玄乎其神的抑制性布光……即使让人一知半解也未能影响其在影史的地位。很不科幻的科幻片，科幻只是一层外衣，薄薄的外衣下是亘古流长的对于生命的思考和自由的诘问。哲学伦理的分量远远超过了科学幻想的背景，这种电影过多少年也不会觉得生锈落伍，科技在发展时代在进步，可人的情感还在，人性永远都是一个上帝也难以解答的话题。
能让人叫好的谜语一定是比较好猜的那种。只有这样受众才会产生对自己智力的陶醉。就是一个基于真实和虚幻的循环结构设定加点动作片元素而已，没有其他任何东西了。一部没有什么意思的娱乐片。
真不知道说啥啊了
虽然它是经典，被誉为男人必看之作，但我真心不喜欢，看了想睡觉。。。
演技没毛病，剧情太尴尬，全程尬演，看的我脚趾扣地了都
讲真我看到演员表里有罗家英就知道完了_x000D_这些年看过的烂片里几乎都有他_x000D_先盲打一个，不够再补_x000D__x000D_我真的咬着牙想看完_x000D_但实在是做不到了_x000D_逼都让韩庚装了帅也让他耍了_x000D_完全不知道演的啥…_x000D__x000D_对不起
真是谢谢毕导没拆开拍成十一部电影！！！
一般般。没什么太惊艳的情节
只能为资本奴役。"
绝对是烂片中的战斗机，开花老师忘词严重，影片内容零零碎碎。
我真的Get不到啊！全程看得难受。一个很棒的小女孩，喜欢上一个讨厌鬼男孩的故事。这哪里甜了，这不是一个颜控遇到混蛋的悲惨故事吗
真心不好看！
看不起兴趣
正如发条张所说，艾佛特是多多精神上的父亲，也是他的电影的启蒙者。
"如坐针毡，如履薄冰，如临深渊～
有点吓人后面，一般吧
爸妈，对不住，大过年的给您二老添堵了！PS：果然德云社到哪儿都离不开于谦的老父亲
包贝尔努力了。。
冗长的剧情...没有想象中那么精彩
很多没有意义的镜头，有些做作了。但能看出导演是尽力想把电影拍好，加油
开场五分钟我就想走人了，黄灿灿的台词功力可以再烂一点的
渣，阅，刘镇伟能拍出这种片真丢人
太一般了，科幻刑侦爱情三不像
感觉一般，情节也很怪
对情感的渲染不够，主题非常好啊。片尾曲也很不错。这个故事顺便告诉人们，政府军都不是为人民服务的，反叛军不会像政府军一样无情屠杀民众。而战争爆发的时候也不要对联合国抱有太大希望。
垃圾电影，我实名说他垃圾
傻逼电影，三倍速看完
和他们一起看的。相当难得。
"开心麻花的喜剧总是充满了那种最直接的欢乐和最直接的逗你笑，就好像是我连挠你的痒痒被动的让你笑起来都不需要我，只要站在你面前你就开始笑起来了。
这类片子从不看，今天上来评论下也是看到《西游记》作曲家许镜清状告腾讯侵权音乐版权，腾讯你能不能要点脸，拍脑残剧还侵犯人家音乐权，恶心至极！
挺纯情滴嗷~
现在很多喊着要当导演的人，我好奇如果是当时那样无地位的话他们还肯吗？
大烂片金句还不少？！机器人确实智商高，没撒谎，但是后面的补充说得动听了。我的天……
电视剧里西蒙在这升级了成了欧辰爸爸了
"1.虽然景是假的，但还是挺美的。
我能不能拜托豆瓣给个负五颗星榜。看完后恶心的我连电影名都记成了（天机。富士山居士）
5分钟就有关掉的冲动还是强忍看完了。一星绝不能再多给了，服装道具美工摄影各位辛苦。
张慧雯高开低走没完没了。
没看过，打一星飘过
3个机器人 也太假了。。
孙悟空居然是女人，直接没看下去。
一个能把北京市地图背下来的快递小哥，却在胡同里迷了路被一顿毒打；打工妹在城市的橱窗里换装走秀玩腻了，也要踩高跟鞋出来打个酱油；少年在情窦初开又要面子的年纪摊上个偏心又伪善的父亲，只因自己太欠揍始终无法让观众共情。有时候觉得那会儿的电影很难用好坏去评判，更像是通过影像去缅怀一些被潮水抹去的痕迹，哪怕是别人留下的痕迹。
不做评价好嘛
五倍速看还是觉得慢。这都不能叫做扯淡了。拍电影不是请客吃饭，不是闹着玩过家家。
这电影 放二十年前 我肯定脑残粉 但是 2024年来看 还是过于老套了 其实这种类型 放现在这年代 不如走真正的恐怖路线 像这种大反派 口中嚷嚷着要毁灭世界 出来就杀了个卖烟的路人我都觉得好笑 结局这种合家欢 看着确实也是给小朋友看的  女主真的好好看啊 假如是个男生 我都不敢想会帅成啥样 哈哈哈哈 （慢点长大啊
看得我打瞌睡😪
和不喜欢半生缘的理由一样……闷也就算了，闷了还不骚，真是失败
为什么一个永远不可能拍好的东西总会陆续更新不同的版本。
不好看，神经兮兮
孙娘娘也救不了烂片
要格局没格局，要升华没升华，要剧情一段话，要感情无递进，要演技表情瞎。有些名导高分之作，着实令人爱无能，全方位360度都无法欣赏到他的作品到底好在哪儿。比如大卫芬奇，再比如这位雷德利·斯科特。
无聊，不是电影而是抖音短剧
冲着第一个进入联合国总部拍电影多给1★
一看就是山寨环太平洋，好奇心作祟还是看了这片，哈哈，既然山寨，铺垫就都没了，直接开打，不过这特效跟奥特曼比简直是侮辱奥特曼啊，然而这么渣的制作，演员们还是很卖力有木有！给两颗星，以资鼓励。
中间商量对策那一段的鸟瞰镜头，我以为进广告了
这电影太主流了，主流到台词都不像是人说出来的，事都不像是平常人能做出来的，过分完美化人物，帅的惊天动地，美的国色绝香，雕饰的剧情，现在想想挺浮夸的。
喔啊！心疼制作特效的那些冤枉钱。
斯嘉丽的气质不太正统 在这部片子里仍然显得闷骚
我亲身经历过，他说是很感动，可是我觉得他并不感动，因为这点后面那些分我觉得都不应该给
打个电话就这么难吗？剧情在搞什么·后面都看困了"
感觉一般般，有一点点好看
烂片，完全的瞎吹，没有科学性，还不如看流浪地球。
唯有微笑
為賦新詞強說愁.在這部電影裡 賈樟柯開始走向一種飄渺的虛無主義 自戀 緩慢 做作 失趣 想飛卻飛不起來 黑色幽默本身倒成了一種黑色幽默 真是糟糕地可愛.
看完全片只记住了那群棉花糖🥺真的好可爱噢
武大郎永远都是被欺负招人同情
故事结构很精巧 通过岳云鹏扮演的一个呆萌青年作家贝小贝 在得到自家的“梅氏家谱”之后 阴差阳错的穿越到历代祖先那里 他由此所经历的欢乐 为我们带来这样一个脑洞大开的故事 影片不仅在喜剧风格上 很应景 而且故事中的穿越剧情 气氛不错 影片主角直接与历代祖宗面对面 这种极度异想天开的剧情很好笑
"我只能理解投资方是钱太多不懂咋洗了，剧本也不稍微控一下，简直就是灾难，然后还花钱做了笑掉大牙的特效，这魔幻大片看起来太特么的魔幻了，演技是烂的可以，刘杰之王阿修罗王一口港普，女主就是天朝版龙妈，弱智可笑的片
"不太_x000D_
不记得看了什么，一般吧
I don't get it，嬉皮士还是迷幻摇滚，我真的不懂，他那一代因为越战迷茫不知所措我明白原因，但是我还是不懂，酗酒滥交药物滥用什么的，感觉他随时都不是很清醒，说人家是因为fame发达后染上这种也不是，没成名前就那种不羁反叛的特点，well反正人家有才华，不是普通人能理解的。甜心meg是唯一看的下的原因，meg长发也好看，她就是很甜，里面的pam我感觉。。。被影响了，里面jim的行为真的挺烂挺渣的，但是pam就好像总是能原谅，emmmmmm
久违的在大屏幕上看电影的感觉，但也不知道说了啥。看出来各种想要学习的影子，但是没神没魂
社畜英雄主义，打工人的赞歌。但对于职场这样的复杂生态，终归是隔靴搔痒，也很难鞭辟入里。职场就是官场，就是名利场，就是人性的修罗场。普通人除非粉身碎骨，否则无法撼动这台机器一毫。影片以身份错位和欺上瞒下为原点，制造了一出荒谬的升职奇遇，有些人物的行为动机稍显刻意，显得说服力不足。又因为核心事件过于戏剧化，无法直接指涉现实，终究还是只能靠台词演讲去批判歪风邪气。最终打倒的也只是豺狼虎豹，昏庸的玉帝是万万不能下台的，只能拼命纳谏。以这种批判逻辑来说，当做扫黑题材看也不是不行。而作为喜剧来看，纵使有单立人+米未综艺咖倾力支援，笑点设计也只是一般水平。悲哀的是，电影永远是无力的，或者说所有艺术都是无力的。社畜们靠着本片满足一下那些虚妄的幻想，走出影院还是得第一时间接起上司的电话，继续做牛做马。
损贱君日本子拍出来一部不用看就知道的烂片是他的自由你们还要去看就是为了证明看屎是我们的自由吐槽是我们的权利有木有那么多好电影不看啊没票房以后拍不出来了啊有木有还吹逼看的第几千几千部你们看的就是这种东西啊求别记了你们花时间就是为了破记录啊有木有我发现看电影是最简单证明您爱艺术有木有
#Venice2017# 7分。有了“再见梦露”再加上题材、制片公司，这部足以进入一切国际电影节的主竞赛了。女服务员那边很像「罗赛塔」，可惜不够狠，再说既然都有三年十五个地方，都敢敲诈了，怎么还能相信一万块能办证…两个视角也统合得不够好。影片题材勇猛，完成度很高，只是龙标怎么办…
预期比较高，所以不觉得太好。镜头很有感觉，许多场面拍得很棒。主要问题是编的比较牵强，巧合什么的也多。
咋又是Nicole Kidman。。。
溢出屏幕的尴尬😅虽然有情节设计，但完成度太低了，唯一的亮点就是尹正了。结局感情线太突兀，韩庚果然大猪蹄子……
刘仪伟不管演什么都是一副嬉皮笑脸的模样，本来看在两个美女的份上给电影可以打4分，但因刘仪伟要扣掉一分。
整体不伦不类，细节不清不楚；感情不明不白，剧情不管不顾；人物不三不四，动作不上不下；一星不多不少，烂片不折不扣。
蚁人才是最后的赢家收获爱情。
影片太差 观影感像是看了一场网剧
真的是环太平洋的山寨片。。。好欢乐
好想给零分。。。明星接戏是被威胁了么。。。
JAMES FREAKING ACASTER I was like小李子指电视meme
有那么一会儿，我想起我的大学老师，教英语写作和电影选修，一部阿甘正传讲了一个学期。他很高，背有点驼，据说是大学时练吉他练的。他还写诗，尽管他的英语发音不是很好听。他可以代言自动铅笔、洗发水、摄像头、风衣。据说现在他在上海，结婚了。他给我的最大影响是，要认真看片尾字幕。
这是把几个大片揉一起啊，回收利用，真节省啊
无力吐槽，看到3/4弃了。
中不中洋不洋，畸形的产物不可能受到欢迎，指环王的精灵各种中西合璧的角色，还有哪个玛咖头是什么鬼。
关键是还真的挺认真地做了一个土味民国后启示录，上来“致敬”撕裂的末日给我笑裂了……尬点主要在洋土结合，背景限制于成本？镜头还是有些想法的！
超无聊，打发时间也看不进去。
侦探霍桑➕助手包朗，这是模仿福尔摩斯和花生吗？作为一部侦探推理电影，全片的推理情节非常不严谨、悬念感不强，很多案情的基本靠感觉来推理，而不是那种通过证据及严谨演算来推理，这也是大多数国产侦探电影的通病。
很多人，很多事，但好像連不起來；大龍鳳還未儲氣就已強行洩氣。
"或許是年紀尚淺啊,看到豆瓣上這麽多人關注這個片子,看好這個片子,可惜我是不能理解罷了吧,我看這個片子主要還是看在它的imdb的得分啊,而導演索菲娅·科波拉是拍教父得導演科波拉得女兒._x000D_
后半个小时跟凑时长一样，本来也不长，啥玩意儿啊....报看
耿乐很有演技，这种角色也能演不容易
动画片即视感，档期是个神奇的东西。
弱_x000D_智
这么庞大的世界观，如果不能进行见微知著的解构，恐怕也如镜花水月一样经不起推敲，更何况不一定是原创的
这片子的价值在于如何从东方文化氛围中接受并融合东西方文化！
跳跃很大不知道想表达什么，很尬
其实剧本挺好的，但还是觉得王小帅没有抓住那个点，重要的结尾部分就这么被一个偏离主题的梗给破坏掉了。周迅居然没有台词，高圆圆跟李滨站一块儿跟大妈似的！
一部需要原著辅助才能通顺的片子不是好片子。。即使他是宫崎骏。
变态片！超级无聊
一个胡子拉碴，带着耳钉的男人说他自己是洁癖，讨厌女人，你说我信吗？别说，我信，因为我一眼就看出她不是男人，他是个get。
拍这个纯碎浪费钱
这两颗星都是给孙俪的，和想象中的一样，不知道当年潘金莲和武松走到一起会不会变成一段佳话。
比肩《逐梦演艺圈》，笑死我了
Harry ti presento Sally - Sto dicendo che l'uomo giusto per te forse è lì che ti aspetta.
独特的小规模战争视角，包含美国精神。
这系列能拍下去也挺意外，说实话水平不差，全员好奇小孩冒险心过剩的调调，很让人想起《回到未来》《七宝奇谋》等80年代经典，某些桥段还带点《博物馆惊魂夜》的影子，在所有有鬼的电影世界观，这绝对是我最想呆的前三名之列。只是故事过半后继乏力，逻辑崩塌，两小孩明明消灭鬼附体的石狮却被冤枉纯属是编不下去胡来，保罗·路德第一男主几乎没发挥，大魔王外强中干三两下被灭，主角团狗熊秒变英雄更是糊弄极了。这种有漫威男主的糖果色伪大片还挺适合批片引进捞一笔的。
科幻题材，关于复制人的道德伦理问题的问诘。如果机械人有了自我意识人类意识，算人还是算机械？电影中不知道自己是复制人的女配和被用来杀戮同类的复制人男主都格外的悲哀。那时还没CG，都是通过建模和灯光来实现的。酸雨、灯光如繁星的城市、飞行器……未来城市的元素，在后来的科幻片中雷同者多
老婆漂亮，矮子郭歪屁股！
垃圾棒子
呵呵呵呵
既然是祖万尼自己放出来的刺杀消息，为何要杀听到这消息的传译员？刺杀消息还在全是喇叭的会议室里说，好歹也符合点常识吧~就算有妮可西恩又如何，还有过去的回忆，走心完全失败~
很枯燥，比较想睡觉
感谢范冰冰和林志玲两大女神为该片提供了“美色”
有钱真好 想咋搞咋搞 嫁给有钱人真好 可以告诉很多人自己太美了
有点失望，可是画面还是好看的，剧情有点搭不上片长。
失宠的陈学冬现在只配在“网大”里出现了吗？郭敬明真的赢了，他真的是华语影视圈不可多得的精明商人。
"2011.2.17
胡子拉碴的严重洁癖的奇葩，整个都浮夸到了一个新境界
抛开时空因果互相缠绕这一设计，就是中庸的爆米花片。T800的不通人情、约翰的叛逆没有着重刻画，人物关系没有深挖。全程两人更像推进剧情的傀儡，导致最后T800自毁救世，两人诀别的情感力量很弱。
我看完后整个人脑瓜子疼，我绞尽脑汁都没想明白，这世间为何还能有如此给力的沙雕神作，烂成这样我真的服气"
哈哈哈。一顆星
两颗星给正鹅，希望以后可以接到好的作品
乖乖 明星是真滴多
明星集邮片
韩庚一味地耍帅真不愧是烂片之王。
哈哈哈 终于有和封神媲美的片子了
说真的，无脑看看陈浩民的烂片还挺解压，嘛，反正二倍速啦.....
不大记得了。。商业片中还行
卧槽这就是一坨屎！
一点也不恐怖，看着看着要睡着了
给个两分吧，给我看麻了！剧情，实在是没啥剧情，无聊的台词
段博文好帅啊，就是那个酒窝看着怪怪的。
我他妈脑子被门挤了看了这片儿啊！！我擦竟然还看完了啊！！！不过我要说句公道话！比《富春山居图》好看多了！
2018-64
看到陈浩民和王晶,我就是的是烂片了!
又臭又长，故事稀烂，故弄玄虚，造型土鳖，主角宛如智障，阿修罗世界是花哨廉价的棚内景，世界观铺成是肤浅的低概念，效仿多部好莱坞的奇幻经典，从表演，摄影到画面审美均一无是处，部分特效还行，但满屏滚滚的山寨视感，很难信服这玩意儿花掉7亿多，梁家辉说这是他从影以来最难的角色，很赞同他，深深体会到了智商被强暴是什么感觉，希望片方赔死导演永不翻身
不好看。。。。
这电影拍摄时间我记得应该比前任要早，当初还有点小期待。结果看了之后觉得即便大家说韩庚演技差吧但是为这样一部水准的电影受了不少委屈真的不值得。
又是在拍山西小城，又是在用摄影机记录一个特定的时代，贾科长这部用DV拍的现实主义作品却不像前两部那么闷，电影的很多细节还是值得细细品位的...赵涛坐在车里的那个抽烟镜头很美，向《低俗小说》的致敬以及贾科长的亲自上阵表演都很有趣味，还有最后的《任逍遥》歌声，D5版最后导演的采访值得一看。
美好清新，容易令人喜欢，片名可以叫《小鹿乱撞地翻动下一页》。评分过高，8分左右可以接受，何至于9.1分....
哈哈哈哈哈哈哈，好期待续集啊！
从抖音上推荐过来去看的，说实话，看了好多喜剧片，这个是我最失望的一次，真的不好看！
其实电影真的两颗星都不到，一颗半吧。但我是真的喜欢这个题材，国内除了小四也没人涉猎了，希望能有爵迹3
前一个小时观影经历不畅：片子本身基调比较沉重偏严肃，但是人物塑造时编剧痕迹过于明显，人物特点过分夸张，此二者冲突让人容易出戏。个人觉得此片过誉。另：果然28铁驴+板砖是二十世纪北京小年轻们居家旅行杀人越货必备啊！
不好看，看一半就看不下去了，不值得推荐！
奥特曼打小怪兽
既然要拍为啥不能好好拍，好好先把剧本弄好？做人能不能不要这样得过且过，对电影二字是不是应该有点敬畏心？你以前拍电影的才华是被狗吃了吗？"
女主奇奇怪怪的整容网红脸，一张脸扑多了粉导致怎么看也一副老气横秋的样子
15年前你只要忠实地记录，光是时间就能将它变为无价之宝。这个国家，这个世界在短短的时间里飞转到认不出自己。
液，莎普莱斯，mother fucker
当骂郭敬明成为一种潮流的时候，你会发现他还是能靠这个赚钱
一部喜剧科幻片居然能拍的这么难以往下看。
也就剩下妮可基德曼的美颜可以一看了。西恩潘在里面真是越看越捉急，凯瑟琳基纳演的不错。
但看在最后没让乌科兽原地复活的份上给个中评。
果然是山寨。不过，成本确实很低啊
个人觉得还不错就是了，推荐大家看看哦！
为什么上面说他是爱情片？
非常烂，不过也是 国产的恐怖片一向很烂
望爵迹这样的电影永远绝迹
谁能阻止这群南朝鲜的NC
国家的大动荡到了小人物身上全然是另一番滋味，那种激动人心的浪漫劲全无，只是一种对荒谬迅速的适应与麻木。你看到人在这样的境地中无法逃脱，但也并不绝望地活着，他们靠着本能在追求，却又是无谓的追求，不断的幻灭。生活变了一点，但其实又没有改变多少。到最后生命是否又会是一场虚幻的梦呢。
说实话 没看完 没明白咋回事
睡了差不多一刻钟后，醒来情节还没有推动，编剧把所有人物的动作、意识都让演员用台词讲出来！想学习英剧福尔摩斯的拍摄手法，学了两个镜头以后就再也编不下去，查案就是耍帅，发嗲，性冷淡…这种功力的编剧一般就是玛丽苏看多了的结果，还说什么全港最有才华的青年编剧，what the f*k!再一看，原来导演是她老公！原著基础这么扎实的情况下，改编得如此不堪，真的让人心痛！
2.想搞中国玄幻，用外国技术也就算了结果是什么都用外国人，中不中洋不洋。
什么乱七八糟的都看不懂
组成一个和弦，又不横向争执，
听说涨了0.1分，赶紧来救场。
6.0。不僅拿著新現實主義的開頭卻拍不出現實主義的架勢，而且大體展現了王小帥延續至今刻板營造女性形象的兩個模板。
人命不值钱 尤其是非洲兄弟的命 一死死一片 19对1000是个什么概念 我讨厌战争片 更讨厌战争。。。
原著改得面目全非，选角失败，台词尴尬，演技尴尬。女主婊得也是可以。真是随随便便一拍就叫电影了。更要命的是，我竟然还浪费了十分钟看完这部烂片.....
题材不错，青春、沉默、残酷……但不等于这一切可以背离现实瞎编，骚动的青春，真的挺骚
这么好的题材，格局小得像针鼻儿
没看完 不影响我给三颗星 可能我get不到一个吸毒渣男然后还在那念念叨叨探索宇宙吧
本来不想评价，既然看了还是做个简短的评价吧。上周星期六居然买了电影票去看垃圾到不能再垃圾电影，下次再为这种电影贡献票房就自剁双手。投资7.5亿，上映3天撤档，票房6000万不到，导演还有脸指责某平台打分低，故意黑。这种垃圾不能再垃圾的垃圾电影就不应该上映，就应该被封杀在摇篮里。梁家辉+刘嘉玲+吴磊，俗称“三巨头”，要是你们三个能去“绿衫军”组成“三巨头”，所向披靡，无人能挡，届届NBA总冠军。剧情出戏、服装雷人，相信看过的观众都会坐立不安，逃离影院，因为它无时不刻残害着你的性命。梁家辉坚决不用配音，塑料普通话不堪入耳，“西婆罗”从他口说出，旁边喝水的观众都喷了。刘嘉玲用她极具魅力的嗓音喊出“弟弟你这是何苦呢”，是啊，何苦要自作贱拍出任人喷的片子。三个头看着反胃、呕吐，还7.5个亿，拍不出就不要去拍，别逞能。
凑合吧，一般般，
说实话，很一般，我是看你好李焕英都能哭疯笑疯的人，但这个片子的笑点，真的很一般。演员的演技我感觉没问题，最出彩的让我笑的居然是尹正的出租车片段，包贝尔的表演感觉有点太用力了，就感觉很想为别人证明什么的感觉，而且片子感觉剪的很乱，转场之类的，看完有那种想模仿周星驰无厘头的风格，但是拿捏的真的很一般的感觉，说搞笑吧不是那种发自内心的搞笑，说感动吧感动的点却不能让人真的泪崩。就是看完过一两个月 会感觉完全不记得内容的那种。同样是失忆或穿越，夏洛特烦恼的那种回归现实会让人感觉很带入。但是这个感觉带入不了。emm，今天去看电影，全场就我们三个人。其中还有一个是被我硬拖着来的。看完感觉就是在平板上都不一定能看进去的那种。
我觉得就是烂片水准，故事太垃圾了。。。"
难看！！！！
黑！！！
一星半，友情入为两星，因为诺兰敢想敢干，只用“天上一日，地上一年”这种老梗加上一艘破飞船就能生掰出“超级硬科幻”大片效果：）
好哭但是没那么好看
思维有点漂浮
说不清这段犯人吹口哨，因为无法共情送自己老公的礼物(´･_･`)，两个人跑岔了，男主还抱怨比上工都累，这个电影是冲着张子枫来看的，之前的子枫妹妹拍的电影什么的都挺深入人心的，这个也太难以理解了。不支持观看，还是晚上 22:40 的电影，不如回家早点睡觉。
别这里买，浪费钱，要的话我给你们高清地址。
过年履行家庭义务看的。三重对照写得挺妙的。但不喜欢过长的强奸戏和最后女人牺牲男人站上领奖台的剧情。不喜欢太太疑神疑鬼抓小三的剧情。
大杂糅，粗糙的模仿，三脸伏地魔（
为了看看几个老明星，老古惑仔郑伊健，张耀扬，还有现在的孙俪，林更新，其他的台词，演技，情节，实在无力吐槽
烂到木有之一。
粗制滥造，第一，它侮辱了侦探电影；第二它侮辱了开头的龙标
社会意义大于艺术价值。
比初看的粗剪好一些，设计出了好坏丑的三角形社会阶层和食物链的连锁效应。隐喻和留白懂得取舍，还有mcguffin（证据）。伏笔值得再三回味，但人物动机和逻辑的设计感还是太强，模仿韩片痕迹重，律师的小传做得不足。与前作相比，导演属性大过剧本，努力摆脱青涩和粗粝，是一种很好的锤炼。
从头到尾烂的要死…又是这种打着爱国旗号割韭菜的！要剧情没剧情 要演技没演技！来看电影本来就是娱乐的 非要加个爱国标签 有意思吗？
"就想看看郭碧婷演的有多烂，没想到看到了女死者叫“田涧”。
话说郭德纲导演的电影确实比他之前参与的电影好看多了，故事虽然荒诞，但用相声设定的逻辑分析还是过得去的，虽然情节很不高级，但是至少不是烂片了，笑点比《女儿国》和《唐人街探案2》逗乐多了！所以我依然支持郭德纲~话说我感觉王宝强在这里比在《唐2》里搞笑多了，有人有同感没有？！
真实的让我体验到了什么叫烂制作，1分
一帮德云社的相声演员扯着一纸快穿剧本靠着一群演员大咖们完成的一部自我放飞的自黑无厘头电影。
一般般的 悬疑片  不过男主蛮帅的
什么JB
比第一部更差，前80分钟无聊文戏，后30分钟潦草抓鬼，也就这个系列的“邪典风棉花糖小鬼”有点亮点，还不如第一部戏份多
没想到推理片可以拍成这个样子！推理自说自我，不顾观众，全部现编，还生硬得自我陶醉、好像觉得自己就是中国版的“夏洛克”“福尔摩斯”cp组合！无话可说了！
豆瓣史上最低分电影，还不快去电影院看，不看没机会了，接下来估计哪个平台都不愿意放这么烂的片子的，不看是一辈子的遗憾。
片子有点烂  除了音效好点 也没什么了
是洗钱用的吧
韩庚从开始到结束一直耍帅，一直拽。
强烈建议豆瓣打分开放0分和1分！！！2019开年第一糟心烂片！乱七八糟又无聊，耍帅浮夸又尴尬，被小伙伴拉来看都睡着了😤
小岳岳吃鸟屎的时候，林志玲的表情很到位。
（虽然整个制作水平和叙事风格基本上类似于上世纪90年代的大陆什锦小品电影，但还是能看下去的。腕儿不少，看来郭德纲人脉很广啊。张俪还挺漂亮的。）"
除了视觉效果，你们所谓的温情是如此的虚假，
这特么也山寨，醉了
一个白人扮演非洲受迫害的反抗者怎么就那么违和呢……
很一般要是冲着嗯演员去的可以看，但是你要看情节的话很一般很一般，不知道是不是带资进组，狙击枪打中腰腹部那一块儿竟然还需要给人家做人工呼吸和心肺复苏的，就是很搞笑啊，就后面死的时候还专门给个特写镜头，个人对那个女演员没有恶意，只是挺搞笑的这里面
每当看到这样的电影的时候，我都深深地感到豆瓣评分制度的不合理，为什么没有零星？为什么最低分一定要给一颗星？
记得也是一部超长时长的片子，如果能静下心来看看还是很好的。
圈外人慕名去看，没想到会这么怪的一个剧情，相信原作肯定比这个好多了……
依托答辩，就进化场面能看，其他都是走剧情。最后大战一分钟结束了🙄🙄🙄，设定也有问题。
强迫症的我死追逻辑不放，实在没有看明白宫崎骏大师的这一部作品。一味地情感表达而忽视逻辑上的不足实在不是我喜欢的类型。比如为什么人们传说哈尔会吃掉年轻女孩子的心脏？为什么魔女要给苏菲下咒语？为什么感觉苏菲变成老奶奶后性格人设和之前相差天壤之别？为什么魔女要夺取哈尔的心？哈尔和小火焰的契约到底是什么？苏菲的家庭关系是什么？战争是为何而战？等等。也许是我的问题，观感来看确实比不上其他宫崎骏的作品，不知道为什么分数挺高的。
听完歌特此一星 另外强烈要求豆瓣推出0星的标准
女人是英雄叙事的一部分，她们有的美丽，有的智慧，有的美丽又智慧，但主角是男人和他的马
不好看 好尬
且不说这老套的故事内核，这戏写得也是既浅薄又尴尬……叙事更是乱。
编剧: 孙健君
男人们表面说反战，但实际上他们对涉及战争的一切元素就没有不迷恋的，甚至包括对逝去战友的悼念，为之表演出的脆弱感/破碎感（并以此拒绝战友遗孀的恋爱邀请），都成了他们自我感动的人格构建部分。此外，男人（以宫崎骏这样的军国主义幸存者视角）对消解战争残忍一面给出的解决方案：保持战争对刺激技术革新、挥霍男性荷尔蒙、构建男性ego的必要性，但可将其转化为「净化后的舞台暴力」（即某种「体育竞赛」）即可——所以片子的重头戏，竟然是一场看似儿戏的「飞行员大对决」。另外，既然战争在人类历史上是不可灭绝的，那么，女性（作为人类的一半），请你们摆脱被保护者/受害者的角色，勇敢地参与战争吧，你们可以积极地学习设计制造武器，可以跟男人一起玩一起fight（但同时你还是得保持元气少女或美丽少妇的外表）。宫崎骏的女权，大抵如此。
小时候我还真看过这部，这家公司每次都是根据预告片来推测，山寨出另一部电影，不过因为成本低，回回都能赚钱
看到陈浩民，林子聪，想着也许有网大《齐天大圣 万妖之城》《齐天大圣 火焰山》的风格和水平，结果我错了，忘了是王晶制作。   我错了！
爱什么玩意，真的拉胯。本来还以为有个多么宏大严谨的世界观，结果屁也不是。纯纯用爱发电。
前面还行，b16开始就看不下去了
初心不忘，定位很好，
跟第一部一样，被很好听的主题曲给拐进来的……还有第三部哟，每次看都处于极度脸盲的状态，故事背景场景是欧美中世纪，其中还有大量漫画/游戏里才会出现的魔幻场景，所以理解不肯拍真人版电影的原因，但是这真人 CG 实在是……拍成 2D / 3D 动画没准故事能更好地被表达。Fate，Fate，Fate
说难听点就是在凑时长！女孩不打招呼去找男孩
是有父亲的影子投射进去的 自传的性质？ 即使最后的接吻也改变不了父女的暧昧性"
无论外部环境怎样动荡，也不要让自己的内心陷入混乱。只有人类热衷于把同类按照各种标准划分成异类然后消灭。
一女二夫
有些画面美丽的仿佛壁纸。剧情虽然简单但看完也没觉得多浪费时间 看看还是不错的
不搞煽情纯打的话能给7分，无聊剧情太多，打发时间还行，打戏是真没看爽。这年头已经不是拆楼＝好看了，虽然不能没有拆楼
急求整肠丸
这片儿虽然拍得傻了吧唧的，但是基本上和Morrison相似，更何况导演加分，MichaelMadson加分，Meg Ryan更加分……
创意还行，但是这科幻不够彻底，加多一星给郭碧婷的颜。
本想着，既然白嫖了就给人家个两星吧，结果还是没忍住
虽说是奇幻……剧情也要稍微讲点逻辑吧……太多无意义或者突兀的设定。前几天重看千与千寻也觉得里面有些角色莫名其妙，但还好剧情能弥补，这部真的不能忍。三星全给画面配乐
没什么意思。
果然是烂片无极限。啊哈哈哈。
三分给导演和演员，这部戏王巍的选择和导演的摄影功底还是可以的
吃饱饭，听人劝。我该听网友的话的。不应该为了童年情怀买单。要不是有Beat hit和合体进化我都想给你大一颗星了。
你爷爷的爷爷的爷爷是大清的大大…大宦官
很一般，不值得推荐
1.我的眼睛！！！我的耳朵！！！
记得是暮春，和我妈去看的。那时候根本没明白，只记得西恩潘特别帅。
每次看到小岳岳都能让我特别开心。
"3-
哈哈哈哈，跟我想的差不多难看。
案情法律讨论不多全搁着俩人吵家常，还以为是电视剧.
笑点也挺多的，反正看这个挺搞笑，就是搞不懂这些搞笑片为什么总掺杂好多煽情，还有点强加的那种，不太喜欢，但如果光说搞笑的话是挺搞笑的
反贪官不反皇帝，中国式现代化喜剧。
能拍的这么无聊难看，也是挺牛的
科幻《聊斋》的开发不能只玩创意元素，既然要拍有悬疑元素的情感戏，你至少得在惊悚和剧情上占一个，可惜，啥都不占，最终沦为独特设定的展示短片。但遗憾的是，这个片子不短。
另外 昨天碰巧是大屠杀纪念日
不怕电影烂，就怕电影尬！
？？？？？？？
能不能把那些无聊的所谓笑料删掉，好好讲述三个故事？不能呢，因为需要春节档这块肥肉呢。我在两个多小时里不停地看到小夫妻“斗嘴”，耳膜严重报警。看不到老谋子的色彩美学，只看到剪得稀碎的镜头和一些密集没意义的台词以及电话推进情节这种电视剧的常规操作。
真的好无聊呃，是歪打正着，大家都这么无聊；还是心有所指，看到你婚外情的渴望。怪诞的东京，导演眼里垃圾广告垃圾翻译垃圾综艺垃圾食物垃圾的黄种人，但最后清蓝中的吻别，又好像记起东京的种种好，种种干净种种平静种种流淌的眼神。
原来这就是传说中的烂片啊，彻底无语住了
还好吧，毕竟属于老片子了，剪辑的磨叽些……"
本来就是抱着还老郭相声票钱去的，所以能接受它如此之烂。对老郭的感情我加了一星了。
感谢CCTV6让我看到这烂片！事实证明，CCTV6一个月能放四五部6.5-7分的电影就很良心了，对了，只要是国产片。CCTV6大部分都是在放烂片，外语片不予评价
标签上只有烂 烂片之类的可以选择，远远不能体现出我看了片花之后的震撼~
看不懂 看到中段已经撑着眼皮 想睡觉
Haven't watched Hollywood films oozing with such straight whiteness and imperialist nostalgia for so long and this one just reminded me of how insufferable they are. Turns out I've seen it 8 yrs ago yet it left absolutely no trace in my memory. 这里翻译的形象及她被对待的方式也太典型了，为数不多展示口译员工作的场景超外行：基德曼完全不记笔记的吗，讲者坐着译者站那么老远听得见吗，语速和停顿也完全没在点上，太好笑了。
梗确实有 偷自行车的人 的影子  里面两个少年的碰撞其实没有什么现实的意义 还是作为社会符号出现在电影里 作为独立电影的研究对象 较贾樟柯逊色
后半段改编的剧情挺好，就是演员都太青涩了，前半段有点脱离现实。
顶腻味该局和超时空频率这样打着科幻外皮的情感剧了，这种立意类似买椟还珠，没有搞清楚重点，糟蹋科幻题材。转：1.煽情大于科幻 2.对白冗长啰嗦 3.剧情反转不新鲜  5. 老子要看的是宇宙的宏大，人类的宿命，世界的光明与阴暗，多维世界的绚丽与奇幻，谁要看你们父女俩婆婆妈妈的。
给一星是因为没有零星和负星的存在，这种电影到底拍出来是为了什么？我不祈盼国内电影能达到韩国同行业状态，只希望这类垃圾片子能少一点，再少一点。
一般般，没有新异
剧情不怎么的！比较乱
emm。。。
……冲着郭碧婷的脸看的，有点失望
"看看导演写的脑残歌词。“逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
哈哈哈哈哈哈
真的很烂，人又有点长得像模型。
结果！！！
ps.要不是心疼钱，我才懒得打这么多字泄愤！！"
机器人为了追求爱情披上人皮的设定，全片毫无看点，文戏无聊，特效场面几乎没有
很单一，讲述一个地方单一的播了十几分钟，20分，没看头， 浪费时间浪费钱，作为观众的我从没试过入戏不了的，这是唯一的一部
好早前看的，就记得那个翻译了
还可以，没看明白
免费让我看，我都觉得浪费时间
什么时候能不要拍女人被强奸了？？
看此类片子，就是看颜值的，所以期望值本来就不高。不过看到豆瓣上2.6的评分，还是有点吃惊。这样的结局方式，在同类型片子里算不错的了吧。
这是什么垃圾？美少女战士？
卖腐玩尬的，汉化各番动画设定的融梗，没有原创的艺术，我只能给他1星，是为了那些原创设定的作者。
没有感觉太快
设想你现在已经五六十岁了，与流行文化脱钩几十年，也几乎不去电影院。这天你突然发现，一部改编自你小时候喜欢的侦探小说的电影上映了。你饶有兴致的前往观看，发现它所有的元素都变了，目标观众则是二十岁以下的小青年。这种错落感，就是这部电影给人的首要观感。
全场场景基本没什么切换，叙事场景也基本可预测。
吴承恩看了能被气活
少在这里侮辱西游记了，一群疯子一样。
虽然真是大牌云集，也还好吧，但很多情节我都是快进看完的。真的。
取景在重庆，片子整体质感还是挺山寨味的，女主有点眼熟看完才知道是郭碧婷。。
原来是经典啊！斯科特造了一个世界，但是里面的人和事都跟狗逼一样无聊，小兵和通关boss都是搞笑的哈哈哈！！！那个后空翻女太尼玛可乐了！！！总评就是呵呵吧~
交代整个系列故事的开始，是人为的，虽然只是单纯的愿望，但是不同人的想法，或者说因为实现的方式不一样而变得不一样，感觉世界被玩坏了一样，卖情怀，并没有多少新鲜激动时刻，失望就是了。
2个多小时的电影可以浓缩成20分钟讲完，大部分时间在看雷佳音和马丽在拌嘴，怎么不就拍成电视剧呢，估计能撑50集
恶俗，，看完了。。。
竟然不是罗永浩出品？8193女主卖肉不彻底差评
世纪友谊1厅。能感到大师下笔的涣散，在反战、爱情、家庭、冒险四处发力，导致第三幕高潮一笔糊涂账，甚至有种速激的拼凑感（邻国王子真的太烂俗），关键问题是现代战争作为系统性的灾难，被系于朋友圈的强人之手，这种贵族操纵钢铁的联想如果不说阴谋论，至少也显得幼稚。除了如同美学标志的火海，你其实看不到战争对社会的影响，甚至没怎么表现社会，只有几个流放在移动城堡的孤魂，这让人物的动机变得模糊，或者说功能化，卖萌解说和阶段性反派，莎莉曼和妈妈是为了啥？影片有关于“找心”的神话，但没有缺心的悲剧感，找寻就沦为了解谜，这种模糊也转移到视觉形象，如果说老年突变鹰钩鼻还能说是宫崎骏的一贯趣味，那苏菲在结尾完全退回了最典型的美丽少女，以纯真之吻所向披靡，我们也退回到一种更安全、也更无聊的抚慰里，没有丑小鸭，只有准天鹅
黄景瑜真的是耐看！
网红与明星的区别，在这部电影里展漏无疑
真的越来越差了，剧情真的烂的一匹！
"贾氏才华渐渐让位于贾氏kitsch的过渡作（尚有小武式的调度遗风）；
还真是烂片之王啊
"43156  类似""辛德勒的名单""  种族大屠杀"
后半部分用鼠标点跳了十几下看完了。。也没有那么漂亮吧。。
6/10。对个体命运遭遇的检视超越了意识形态对立，拍摄都灵街头的暴动，多用中全景将警察和左翼分子的装束、面孔模糊化，只远观不进入，表现被国家机构损害的病人、贪污的官员，都分别赋予了话语权，既看得到法庭上指控医生非人虐待的哑巴，在陈述过程中只能点头摇头的无助，也听得见企图自杀的官员对着尼古拉辩白，在贪污习以为常的社会环境中他只是不幸撞上枪口。家庭图景的展示充满了诗意碎片：在经济奇迹的谎言中，父亲吵着要卖掉家产来投资生意；露天餐馆中兄弟和佐珍恶作剧般为韩国队加油，佐珍在被带走的杂货店外与马迪奥对视；水灾时青年志愿者的救书运动，茱莉娅的琴声浸入尼古拉心声，但平静的家庭无法安抚她加入红色旅的激情；烟花绚烂的新年之夜，无法与世界和解的马迪奥纵身一跃。尽管如此，从情节到情感太通俗平实，不像电影反而像单本剧。
我的天哪，烂出新境界
天束幽花你清醒一点！不要当同妻好吗！"
"看完《穿过月亮的旅行》，我就想对国产电影导演说，拍爱情片千万别这样拍了，放过我们的爱情吧。我们的爱情是有争吵和美好，但是它不是这样无脑。
不好看，不推介
故事不够流畅，人物塑造也是各有毛病，有点像个大杂烩？
虽然无厘头但是却不搞笑
為配合角色Nicole Kidman在扮演時加了點口音,與那一身打扮..cool.."
当年年少无知的我居然看过这个玩意
超级大烂片！！白瞎我十二块钱！！！
算了，还是不看了...
7.3/10，题材好，情感克制，节奏沉稳，完成度很高，有着国产片里许久未见的极简叙事，剧作上减法的使用很流畅；人物塑造扎实但缺少一种特定的气质，雕塑符号的使用可以拉高逼格但缺少内核升华，整部电影反派沦落为标签和符号而没有人物形象，可能使影片无法在人性做更深的挖掘。年度国产十佳入围
可惜了这还勉强说得过去的画面，估计剧情又得唉
你说月半，我说火兰，嘿。。。
这玩的是个啥？
无聊的剧情  无霖过差成咁[捂脸]剧情仲差过**，成部野就最后几分钟大家齐齐进个化（无新进化同原来一样）跟住打几条触手就结束了[捂脸][捂脸][捂脸]
烂得无话可说
烂片，没看完。
很常见的拍电影手法，我内心毫无波澜的看完了，范伟和周冬雨救不了这部电影，谁来也救不了
大过年的，再给人民群众添一次堵吗？只恨豆瓣没有负分，不然2.0就是你的最高分了
亮瞎我的黄金狗眼
前面的彩蛋什么鬼？总观下来所有的人物剧情都那么突兀，怪到爆，还有镜头的切换视角的转换真是看不下去
奇葩一般的电影，已经不能用烂来形容了。能睹此神迹，值回票价。
污了我的眼！这是个什么鬼东西，没有一个人物造型看着舒服的，唐僧太老了吧，真不怪罗家英。陈浩民这货纵观整个娱乐圈，估计就此一号人物是历时几十年，演技一年比一年退步的人！能吐槽的地方有一万个那么多，实在不想为这种垃圾片浪费唇舌，简直多余！一颗星送你！
略有点无聊。
一点都不好看
终于见识到了快速山寨的作品
看个科幻片你给我用爱发电，在电影院如坐针毡，尴尬极了，刻意煽情是我最大雷点，要命
要写作业哦。压力下成长。
男的丑女的丑怎么看？
打斗场面确实有点太多了，而且连着看很累，我觉得特莉娅，幽冥，漆拉这些人物反而是立住了的，其他的爱无缘无故，其他的坏也是没血没肉，我要打过你就一个闪念的问题，打不过，我双生王爵都是个打工仔
山寨环太平洋的环大西洋。演技太差，特效太差，剧情非常无聊，主角的表情总是让我想到porn video……
那个大娘放开罗仲谦让我来、、
不以未成年人为主角的宫崎骏不是我认识的宫崎骏
真的……太智障了……有没有负分选项
特效就不必说了肯定是不够好的，情节衔接太生硬，笑点还是有的，就是不够密集
没有前几部剧情好，打戏还行
女人不能缺少爱情？女人应该给男人做饭？
要不是结局有点太狗血~~还是很好看的~~~
"MC石头《情债》：http://v.youku.com/v_show/id_XMTkzMDYwOTQw.html
看了半天知道最后才出现胡歌的脸，坑爹啊！
中规中矩，没有什么亮点，适合爸妈在家打发时光～
这，是一场，前所未有的，“黑水行动”！
3.5。客观因素分几次看完，大碍感染力输入，愣了二十分钟后选择性回放才确认它的好。仅是对侵害者置之高阁的描写就比《熔炉》更成熟真实，绝妙的符号与互文设计完全没有脱离社会语境进行，实现了最现实的魔幻现实。近年少有的在文本上决胜的华语电影，艺术价值比现实意义（指望个啥？）更该被重视。
心灵是有多不纯洁？拍这玩意需要12年吗？是不是把9年义务教育跟3年高中都算上才凑足了12年？一星都给多了！👎
抽时间想去看看
这票房比剧情 制作有趣多了
哈哈，人间喜剧。
有点恐怖哦。。
我尼玛……
真的不好看，不搞笑，没有新意，
除了开头的平民许愿和麦克谈恋爱外，其它部分都觉得好赶好赶好赶，跨度太长了电影时间又太短了。没觉得特别被打动，但对那个时代的黑手党大佬做事原则印象深刻（哪怕是塑造出来的原则），虽然做坏事但是有一定底线，也慷慨帮助平民，虽然为人凶残但重视家庭，不像现在的黑帮片，除了打就是杀。20151107
一星给德云社当家郭德纲，勇气可嘉真敢导👍一星给众明星大腕影帝影后视帝视后，把你们聚在一起不容易👏。
不好看，不搞笑没情节
科幻背景下，探讨的是爱情和人性
"喜剧风格是早年的春晚小品，讽刺性强，包袱响了接下一个包袱，不升华不搞深刻，只为引观众发笑。金角大王还挺好笑的。大鹏、白客都是小品哺育出的审美。戏剧模型是刘姥姥进大观园，阶层落差让她出了洋相，但她才是那个有智慧、善良的人。影片可能因为研究过红楼才想到请欧阳奋强。
案情部分还行，但是其他剧情槽点太多了，一如既往的把女性角色边缘化，无脑化，恋爱功能化。一个坚持到底的女检察官，案件所有工作她都做到最好，结果就是因为上级压力被边缘化，美其名曰保护她。说白了还是一个权力的牺牲品，对此我只觉得悲哀。还有聋哑女被qj的拍摄部分还是那么男凝视角。马丽的角色也一样符合所有刻板印象里的“老婆”。
画面是真美剧情也是真水，说好听点天马行空说直白点逻辑混乱想一出画一出，事实证明经典也并不一定就好。
什么鬼东西
不好看，整部电影就两个场景
虽然长达2个半小时的片长，但能够记住的角色却几乎没有，甚至可以说，这片没有剧情……影片想高度还原一场战役的细节并非不好，但整部片子除了不断开枪开枪再开枪，却缺少对战争本身的思考，视野狭隘。同样是讲述小部队的命运，本片的制作理念和《从海底出击》几乎相反，而这也是我不喜欢本片的原因。
为了看一眼樱花女神而来，当年去武汉大学没看到
进度太靠后了
居然零泪点
Nicole is so beautiful...
雷神来了都得叫声哥
又是一部友情练手片！
嗯，可能是宫崎骏同志最后一部作品了，但是这部作品说实话觉得很一般吧。年纪大了，很多时候还是出出主意，把把关吧，冲在第一线的话也不太适合了，这个年纪的话好好休息吧。我觉得是应该这样的。但是看他这个样子的话呢，这次推广活动也是好像是让久石让来的。感觉自己也不行了，应该是最后一部作品了。也希望是最后一部作品，因为再做下去的话，可能就要搞砸了。
2021.3.9
这么多年过去了，郭敬明还是一如既往的稳定，拍烂片从未失手过。
毕导，我尽力了，张翰太强了😭
我还以为是怀旧手法，没想到是怀旧电影。。。
不好看，很失望
真的搞不懂纪录片
适合做贺岁片的电影吧，情节剪辑的有点混乱，好在主题还是传播正能量的。
锤神从头到尾都在被锤！
这部电影简直为六老师量身打造
剧情到底是什么啊，已经超越人类可以理解的范围了……
快三个小时太长了，而且印度电影总是载歌载舞的审美疲劳了。
尼玛齐天大圣还他妈搞个前传我日
该纪录片拍得很故事片
消费胖子的大烂片，给我滚！
他们太好了 好得让人很难相信
“我必须承认：这是我看过的最具好莱坞国际水准的中国大片！我也必须承认：在看之前，我也无形中受了评分和网络舆论的影响。所以我在观影的感受，真的要用“震惊”来形容！影片好莱坞史诗大片级别的完成度和成熟度让我目瞪口呆，无论在镜头、画面特效，还是叙事方面，都难看出了水准。
非要说有点啥感触的话就是人生中有很多人都是短暂交集过又各自孤独寂寞生活不会因此产生什么改变...情节没起伏...衔接略生硬...配乐尚可...添堵片T T...
为什么要歧视胖子？胖子能配拥有爱情吗？
其实一般文不文艺不艺的！！
我只能说拍得太滥了。。题材雷同太多，演员演技也不行。
不太喜欢 不推荐
好难看的电影…剧情稀碎…浪费我两个小时
千万不要以好奇的心态买票，这样会导致电影这个行业更多的人为了吸引眼球不好好拍电影
个人感觉莫名其妙，无厘头的笑点
和成千上万的下水污秽一同奔向大海。
看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接:https://b23.tv/JWut0dN。
我居然看下来了，简直想报警。真的只值半颗星，不能再多。念台词跟背课文一样，三观清奇，叙事混乱，整个电影只能用空洞肤浅来形容，不知道逐的是什么梦，没有一个人是对表演真正热爱的，想的都是别墅跑车。另外我感觉导演可能是真的不知道自己有多烂，他是发自内心的自恋。导演脑子进的不是水，是硫酸
棒子滚滚滚
2024年的特效，2004年的剧本。
剧情设计很好，笑点不错。没低级梗。全剧都在线。就是包贝尔老是用大叫大笑还没风格区分的那种。一直都是这种，看的人有点出戏
人设崩得太快剧情支离破碎还要动不动就枪战肉搏而且还搏得不太好看我真的很遗憾（
小孩子可以去看看
服装+风景满分。故事的寓意有点不能get，这个误会实在太夸张了，现实生活里根本不可能发生，究竟是写实还是隐喻其他东西？莫非是现在的电影拍的都太直白生怕观众看不懂，所以看一部叙述方法不同的就看不懂了？特权群体真的让人讨厌。我永远搞不懂英国人的社交，琐碎八卦小里小气，表面上还一副优雅高贵
尼玛我竟然看过，还看完了！
CCTV6。。。
十七岁，残酷的青春，这个故事不喜欢。
基本上可以说毫无想象力
太牛了！中国雷神是吧！
真的很差 反正看完就觉得莫名其妙
段子集锦，还都是不好笑的段子，咯吱人的那种。也可怜了那么多打酱油的大牌。更后悔我浪费的时间啊啊啊啊，早就说郭德纲是烂片之王，以后看见他就直接绕道，吃饱了撑的看它干嘛？！
画作里的女孩随意回眸眼神单纯，电影里的女孩紧张、迷惑、害怕……展露了许多，只没有单纯。故事的写者彷佛写的是他人故事而与画作女孩没有关系。表演上，男女主角对手戏时18岁Scarlett Johansson与42岁Colin Firth的业务水准差距太明显，影响了影片质量。
没有恐怖感，从一开始就猜到结局。开始期望很高，所以看后很失望。
你以为这是一部励志片，你以为这是一部教育片，你以为这部电影探讨了友情，教育和社会，其实这是一个玛丽苏的故事，龙傲天一般的男主，遇到的都是老派抗战片里面的敌人，轻松的念着咒语all is well，当上科学家，迎娶白富美，走向人生巅峰。套用人民日报的话，连三傻这种电影都觉得好，这人得多没见识
这个唐僧这么丑这么烂，还胡说八道一大堆气人的话，演这种三打白骨精的桥段气人，又烂又差！
挺好看的
"画面是有如油画一样啊，二十多年过去了，还是觉得很潮_x000D_
"不知道怎么搞的，我对 意语 西语 叽里呱啦的实在很反感，直接导致观影体验变得极其糟糕。
单纯的卖主角人设，割裂的剧情，稀碎的逻辑，大河内一楼你是个人啊？
太煎熬了，忍不住低分
80年代的特效，蓝翔技校的卡司，表示被震 精 了。
很喜欢篮球,姚又是国人的骄傲,所以自然第一时间就找来看了,片子还可以,给我们展示了成功背后的艰辛,喜欢篮球的人可以看一下
一看一个不吱声
五毛西北口音
所以女主苏菲到底干了什么人事？
吐槽烂点也是一大趣事啊！！Fate的设定➕移动迷宫➕异形➕刺客信条➕奇异博士➕金刚狼➕想不起来很多商业片的影子！心疼冰冰被换脸，开头和结尾的易烊千玺是真帅。四娘选角还是挺准的，基本上就等于花钱买个流量的脸使用权罢了。
这个名字实在是太符合郭敬明的审美了，这么多年他还停留在这种浅薄的境界，但也可能是只想圈钱吧。
就不明白现在这些人为了赚钱连底线也不要了吗。自己能笑的出来嘛？！
教师节前一日，导演回母校放映，全场尴尬，三个小时如坐针毡，完了对峙导演答非所问。剪辑和故事在所谓的探索中没有取得成效，审美停留在十八线小县城水平。华丽的众筹一千九百万，成功为1617两年最烂影片兜底。导演后来还把现场起哄声掌声放微博上剪成“看电影学院师生的激动反应”真是人不要脸…
酒店 抠出两室一厅
这么难看的海报！娘娘，你演这么难看的电影，皇上知道吗
回头看看影评再深入理解下～"
图个热闹
怎么都不喜欢Scarlett Johansson ，形象和原画差距也太大了
席卷世界的战争是邪恶的，但为了守卫爱、女人、家园、荣誉的战斗是可敬的——但战争发动者也是这么说的啊？怎么办，还是让我们男人退化成猪吧。最后猪头真的变回人的话为什么要辜负吉娜呢。宫崎骏是不是一生都活在辜负与逃离中啊？赶稿啊做项目啊艺术闯作啊做发做发就累觉不爱了。。。
烂的不能再烂的   烂透的剧情    真不知道导演和编剧是怎么拍出来的
唉，希望明星不要再讲人情了，你们那点和长相相比几乎可以忽略不计的才华都用在怎么还人情了。。。。。。。。
什么乱七八糟
看了一个up推荐的，然后去看了。虽然开始就觉得不可能有什么好情况，然而还是太倔强了
范冰冰罪犯不看
太烂了，卖情怀
够五毛的特效，垃圾剧情，全程就罗家英和陈浩民的演技再撑。
跳票很久，终于等到，为了又爱又恨的六小龄童老师也得看。师徒合体是最大的吸引人地方，四人姓也用了西游记的剧中姓，对四人的演技是没丝毫担心。剧情还是老套些，没有亮点，前半部分不知六老师是什么心态去表演，只希望他的真实人生能如下半场那样，知道何为人生中更珍贵的。
青春就是缺心眼儿么？不过小坚倒是跟中学时代那几个叛逆的朋友有几分相似。
对维梅尔本人的刻画并不多，主要是聚焦了其名作《戴珍珠耳环的少女》背后的故事，斯嘉丽的扮相神似，不过表演不太有状态，电影的整个情绪还是收得太紧，暧昧也是离得太远，让观众看得不大起劲儿。
本片的audience可能真的是小孩子，所以才有这么好猜、刻意煽情的剧本。内涵跟疯狂动物城、香肠派对等相比差多了，并不令人思考。另外感叹各文化的相似性，比如祭祀的习俗。#WasteOfTime#
非常差，看过最差劲的一部剧
其实是个超烂的片子，梗老套，爱情幼稚可笑，男版灰姑娘白曰梦。就因为欺负了老师你们就给它高分？
一星觉得尴尬 所谓专家 就是辣鸡的化身吧！ 说真的 中国电影不会留下你们的只字片语
字幕翻译确实是个风波…………
难看到令人发指
尼玛 伤不起啊  没有最烂 只有更烂啊-- 棒子啊-尼玛果然是上帝拉的一坨屎啊--不对不要贬低了那堆屎
好像并没有特别有趣。。 但是梅格瑞恩really pretty
管他的我就是智障了。"
这啥b…
一直昏昏沉沉 最后那个复制人手执鸽子裸奔狼嚎时我瞬间清醒了 跨越楼层拽住坠楼的主角都执意不肯放手那个鸽子到底是为毛 当复制人头垂下去那棵 白鸽展开洁白地翅膀飞向那深沉的雨夜 笑疯 这是和平的象征么喂
As funny as white and black scientists recognizing an Indian to be THE savior of earth and mankind - curry is spicy while heat is not a critical characteristic, you idiots!
体验并不好，故事过于琐碎感觉更适合拍剧，而且看两个多小时雷佳音和马丽碎嘴吵架也真是头疼，这么密集的对话咱别只拍正反打可以吗导演。可以理解这题材只能浅尝辄止，但表达落点也实在是太太太弱了，几句大白话的事情何必拍一部这么长的电影呢？
我说，啥破玩儿意啊这是，看到名字还以为是雷神……
哈哈 烂片之王 剧情情节根本经不起推敲 打着悬疑的幌子骗钱
姚明的情商和斗志跟他的身高一样。
评分这么低的吗？
终于知道我们常说的MCP是什么了，male chauvinist pig沙文猪就是这么来的吗……铺满的情绪音乐，临近高潮纯口述的前史（太特么因果律了），并置的女孩和一大袋钱（单纯不适），公主给青蛙的吻（最邪门的地方），早使得最后一场对决无效化……卡萨布兰卡的情节更是美却虚假。
这tm抄的雷神索尔吧
哈哈哈哈
一个可以预测经济形势，可以预测时尚潮流，可以随意变脸，功力高强的机器人为什么想不开要当家庭主妇，当明星让万人追捧或者变换各种身份角色不爽吗
拍得像个长小品
如果不是尹正哥哥 我…
谎言再多
真是烂片中的战斗机，孙俪大荧幕作品果然还是烂片多于好片
这部电影让我看到了国产恐怖片的希望，尤其是窗户外毕导的脸，让我恐惧。
2.5，为场景和服装加半星。导演是没看过原作还是怎么的，选某人演霍桑，完全不像。故事松散，逻辑混乱，没有侦探片的紧张刺激的氛围。还有对故事年代和地点的设定很模糊混乱，让观众看得出戏。大家演得用力又不讨好。整个电影让人看下来觉得很没意思。
奇葩电影。一路快进
明星大杂烩。20180221 @ 苏宁影城5号厅 11排3座
"？“请宽恕我们借用女子之手制造战斗艇的重罪”？？？
垃圾，到现在还不上映，想干嘛，我都没有耐心了。等了几年。要不就别给人结果，给了怎么还不上映，妈的
改编水准直逼新版道连格雷
好烂，😂
棒子在糟蹋我们的四大名著！
电影中唯一有些感觉的一段，就是结局骑摩托车逃走那段。其它地方都太平淡太克制了，就像生怕电影被禁。
随手转发正能量
某偶像介绍的电影
i got it。
还能再烂点？
五年前看一半没看下去，今天借着对Bill Murray的好奇心终于还愿。他们在完全失语的环境下把一小束光阴送给了彼此，作为生命中无关紧要却异常美好的片段和精神上难得的免责的安宁之地，让人不能不温柔以待。给三星是因为拍好演好都太容易，没技术含量，只要把初级导演最拿手的气氛营造拿捏好就齐活了。
粗略的探讨了现在社会人类所追求的爱情，男人到底是有钱才好还是没钱才好，等等，而且几个女主颜值都在线，郭碧婷的几个人物性格也有反差，虽然是网大，不过也看出是用心拍的，镜头调度也很不错，在网大里，算不错的
天哪，这片子太可怕了。。。。。。
不胜折磨
看不进去，太没意思了
一分都是给多了。
果然爛的名不虛傳 生理性厭惡絕對不假  要是導演說自己喜歡三池崇史我不意外 但他估計還覺得自己比三池崇史厲害
不好看，内容老套
让我悲也好，让我悔也好，恨苍天你都不明了。让我苦也好，让我累也好，随风飘飘天地任逍遥。
尼码伤不起啊！这样的片子都有！ 牛逼闪闪的烂 你妈啊！风行评分2.8！豆瓣竟然那么高！毛啊！我就是因为大烂片 烂的一塌糊涂 我擦
你妹的，我居然能看玩，不是好看而看，而是要看看有多烂~~~真TMD的烂
黄景瑜呆若木鸡、面无表情的表演和吐字不清、生硬的台词，一如既往，真好！！！
爸爸妈妈说不许不许
我了个大叉。。。我竟然看完了！！尼玛随便弄间会议室就当做基地啊！！战斗服分明就是潜水服啊！！怪兽一来就上步兵打机关枪算什么意思！！剧情简直神展开，剪辑所营造的情节紧张感值得每一个学电影的同学反复拉片。。。- =
这种**导演拍的水片都有人想看
一星好评妥妥的👌👌👏
月半土立土及
周迅出来全班轰动 这也是挺青春的
渣渣，你好
如芒刺背，如鲠在喉，如坐针毡。
还行，，，，
一般，没有我想象的那种感觉
想唱就唱，要唱得响亮，为什么你要用国语演唱(T_T)千万别看配音版，连tm歌都是中文翻唱的
可能我不够深刻，欣赏不了这样的文艺电影。
什么玩意儿，渣电脑技术制成的怪兽，渣演技。
如果院线上映肯定赔本，无聊至极。
但凡她能批量生产"
剧情很平淡且很离谱不贴合实际，挺无聊的
不要妄想毕志飞能被拍成灾难艺术家了，因为这个片子连被称为灾难都不够格
6个小时的电影揣摩两天，历史知识几乎空白，愣没看出来到底灿烂在哪嘎哒！
哈哈哈演的什么啊哈哈哈
不好看，看一半看不下去了
妮可基德曼太漂亮，确是一个莫名其妙并不讨喜的角色。整个电影没一个喜欢的角色，不过巧妙在一个人视角反观非洲的种族、政治和宗教等敏感问题，成功躲避了争端又传达出了和平的观念。我更愿意相信这是一个联合国的公关宣传片，可笑的是联合国已经仅仅是个门面而已了。
"真的太差了，好折磨。无聊的剧情加上开场10分钟不到的三次黄色。
还可以吧 国产的不多说
RidleyScott场面调度大而不乱值得称赞 只是可惜了一票帅哥出镜太少"
韩国也有恶搞片。。。。
追剧顺便把这个电影补了一下，惊呆了，颜值就不说了，除了标题和人名以外，跟原著有啥关系？？泡沫之夏不是一个娱乐圈的故事吗？？？OOC的太夸张了吧，这种质量的片儿还能上院线也是6666
卧槽还真有这个片子= =经费不够别拍好么特效烂成狗军舰什么的都像从纪录片截的只有演员放枪和惊恐跑的样子，笑尿了……85分钟宁愿看三集奥特曼啊喂！还有演员表里看到格雷厄姆·格林有些心惊。。。
推荐今敏《红辣椒》
一般般，剧本不好
这种期待更高等级的权力纯洁及拯救的变相娇妻作品在春晚上看的话可以，但是这是我花打工的钱看的！就不行！（白客单独一星
"可以算得上二刷了……之前是被童年滤镜撑着，小时候可以不用纠结太多，但长大之后就是另一回事了。观感就像是听一个异世界魔法师自说自话，太多设定动机都没有解答，几乎所有情节都能冒出好几个问题，看到后半段他俩你爱我我爱你几乎都是❓❓围着我脑袋转圈圈，甚至结局战争仓促结束都算不上太突兀——整部电影剧情对我来说都很突兀……除了风景很美世界很漂亮作画很精致之外真想不到其他优点了。
怎么比第一部还差？一堆人打来打去无聊死了，什么剧情都没有！结尾背一背小学生作文，就莫名其妙地结束了？第一部起码还有吴亦凡的颜，这一部吴亦凡灰头土脸的，到底讲了个什么？？？
低能儿被人捧上天，自己也就意味自己真的是天，说的就是这种导演。
越光宝盒起码还有点东西能让人笑让人流泪，这部完全就是垃圾中的垃圾了啊。
透着很深的迷茫。看着那个时候的中国，小小的彩电，ktv里浑浊的灯光，女人满头的大波浪，男人梳的油光水滑的头发...一个审视过去缩影的过程，不知道为什么，看了总是很心疼，心疼迷茫的小武，心疼那个时候的中国，那个时候起码人们会直面喜欢与憎恶，不像现在什么都藏着掖着
偏辟之处，谁知什么会传进去。
导演剪辑的这多出的一个小时，像在被喂屎，恶心的五味杂陈。为你着想的Alfredo 像不像你爸妈，你亲戚和为你好的好朋友？以爱的名义，帮你把这一生的重要决定给做了，让你都没得选。他过杂了自己的人生，哪来的底气可以做出你想要的决定？最后的吻戏在导演剪辑版里，就像贱人的炫耀，味道全变了。我让你得不到你爱的女孩，现在是一些电影里的爱情美好的样子，你去憧憬美好吧，不谢
难看，不知所云
天女兽居然被一巴掌打回去 我想看的打斗场面都没有 san值拉满我以为我在看什么惊悚片
一般吧，一点都不害怕，挺失望的（声明：我是女生）
其实不是很喜欢……三观有点懵逼，看到一半的时候我都快跳起来了什么鬼？最后强行洗白渣男……666……嗯反正……不喜欢。啥玩意儿，有梦想就了不起咯？？？墨西哥好声音？？
"最后还是得让“青天大老爷”给做主，“把领导和员工的矛盾转化为下属之间的矛盾”。我说男的怎么就这么喜欢搞落魄了老婆就离开这个情节，人往高处走水往低处流很合理啊，都需要裁员了还要花费很多钱办年会搞面子工程是说谁呢对吧心里有个数。
如果未来有一天，我仔细地解读电影时，一定要使用发条张的那种方式。他是我最喜欢的电影博主。
本想看看打发时间的，结果看了一半，实在不想再浪费自己的时间了。
Driving me crazy & took a long time to finish it wihout finding why it's soooo-o attractive.Reality? U are not kidding me. I prefer to believe The Notting Hill is closer to the life of yours.IT'S just a long long love story between two boring hetro teenagers.
烂片，节奏都这么慢，这特效感觉是PSP的水准。
这尼玛是中国电影的劫数
..............................................................................................................................................
_x000D_
"2021.2.17
啊哈哈哈哈哈哈哈哈群口相声。
贾樟柯早期作品总是这么一种马马虎虎的味道，大概那个八十年代就是马马虎虎的。人们在时代中好奇迷惘地前进着，跟没人要了似的。
还好没去影院瞎眼睛
说实话，这部电影真的一般，不过看到了郭德纲的诚意。
骷髅过境三六九，墓地花海天人桥，冥界寻亲合家欢，吉他一曲勿忘我。“我没赶上看见他们，所以跟他们的关系仅只是属于彼此，一种沉默的无条件的支持，看似无用，无效，却是我最需要的。他们只静静地躺在我的血液里，等我死的时候再死一次。我爱他们。”
编剧应该去起点看看人家的奇幻文是怎么写的，别闭着眼睛瞎编，你这破剧情写成小说，估计上架都困难，好好琢磨一下剧情，下次再来过，7.5亿就当交个学费，没事
2个小时基本就是各种打架！打架的时候还有电吉他配乐…啧啧啧…当动画片来看还行，没大银幕的加持感觉气势都弱了…不过这样也正好弥补了画面制作的一些粗糙吧。整体剧情不管你看没看过小说反正就是整得观影怪激动的却也不知道为啥要激动…没有了FBB其实没影响的，因为本来就是CG制作，只要稍微把脸弄变形了不就OK咯～（此处我一度认为是薇娅要出来带货了…）但是为啥也没了杨幂呢？开始觉得这样根本不用删戏份和补拍啊…为啥不上院线呢？整体看完，第一部的新鲜感全无，所以郭导还是挺聪明的，最起码把一部受牵连和口碑坍塌的影片成功营销了一波线上热度…嗯…别的不多说，郭采洁还是挺适合这个角色的吧。
一般…喜欢怪兽片的可能比较喜欢
"真的没那么差，因为有《澳门风云》系列那样的烂片足以给所有电影垫底！这部电影是明显的香港轻悬疑娱乐片风格，花着大价钱拍出一部不是很严肃的玩儿玩儿而已的电影，类似《澳门风云》《盗马记》《功夫瑜伽》那类，却好于三者。
罗家英真的挺老了，几个徒弟扮相实在是太难看了
这种主题和主演的烂片我不想再看到第二部！不喜欢林志玲，毫无演技。胖乎乎的佟大为是来搞笑的吗？从一开始就猜到老佛爷是正派幕后，没劲的剧情。
哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！"
不是太吓人！
正儿呀，以后咱接点好剧本吧
这尼玛是我看过最坑爹的
垃圾中的战斗机啊。反转没新意，剧情拖沓。当网剧还差不多
15年后我终于把这片子看了，然后没有搞懂到底好在哪儿。用各种眩目的特效包装一个古老的故事就能成为传说？第一集136分钟下来P都没展开。
请问你是憨批吗？
我用脚都能拍更好
看到这片名和王晶 就知道不是什么好片子 当年王晶的电影巅峰呢 这还是不是一个人啊？这都拍的什么玩意儿？不要说六小龄童来吐槽你们了 我都忍不了 看不下去
拍的真好！！给1星！
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
真是糟蹋了霍桑这个IP。导演没有金刚钻非要揽瓷器活儿，男主装比油腻的演技，浮夸降智的剧情，简直就是没有最烂比着谁更烂！
看完之後，我又再次的深刻體會，我完全不是看戰爭片的料。無法忍受那些槍林彈雨，無法忍受人們的血在鏡頭前噴濺。我心裡只有滿腔的激動，不懂人們互相殺戮的理由到底是什麼，不管那是誰的戰爭，都不是重點，重點是為什麼要有戰爭…
烦轴劲儿 烦高圆圆 这一点我与我17岁时相同
有范冰冰在这部片还能上映吗？洗洗睡吧不要想太多了
电影卖艺又卖身~"
剧情太垃圾了
前三分之二请枪拍的么
不知道好在什么地方
导演很聪明，知道特效水平不行就专门用大堆大堆的台词和人物的镜头来掩盖，就连逃生的人类其实都不知道自己在看着什么；还有大堆灾难过后的场景以及游行狂欢的场景感觉都是偷镜头的吧，这个规模也就只能包下个角落躺几具演员当作灾难过后了；另外男主被绿反而不介意这个设定什么鬼啊喂。
本来就抱着看烂片的心情去看的，结果出乎预料地烂得人神共愤。前面其实怎么也有两星，毕竟看上去特效不差，虽然吴磊演技好烂……故事实在没有任何新意……最后不能忍的是本来阿修罗三个头的特效已经很难看，结果结局好长时间都是阿修罗一个人的独角戏，实在恶心，最后几十分钟实在把这片从大烂片变成恶
适合小孩子看。
有多难看呢：枪版资源压制者特意加速了
听了一分钟的主题曲。。。。请赔我双耳。。。。。。。
WTF？！！！
只能说不推荐，除了看黄景瑜帅一点。。。剧情实在很拉胯，跟红海行动比差得不是一点
逻辑不通，看的不太明白，感觉交代的不是很顺畅
let's just say it's not the best sport athlete documentary out there.
烂的一点都不惊喜
好烂。什么都敢往里掺和
好无聊的片子
我的天哪……首先剧情怎么改成这样了，好好的一个爱情故事，改的一点意思都没有。其次，火山的表演太成问题了，看起来就她一个人让人出戏，尤其念白，还带口音，她的颜值也忽高忽低，腰臀那里比例特别不好………缺陷暴露得太明显了……其实我以前还挺喜欢火山的。拜托公司好好培养一下吧。
为什么本片里的所有男人都是秃的或是半秃？？？此外烂俗。
披着“科幻”外衣其实自带奇幻情节的网大，机器人被制造者操久了，突发奇想要享受爱情的味道，然后就走上杀人不归路，通过换肤扮演不同的女人去勾引男人恋爱，WTF？这都是啥逻辑和脑洞。看似要探讨爱情与物质，实则内容空洞无物，逻辑错乱，毫无科幻的半点意思，甚至于连科学的影子都没有。无非就是个民间充气娃娃，还愣充高科技。郭碧婷还是挺漂亮，颜值身材俱佳，几个女配就有点网红脸了，演技一般般，不过剧情的垃圾也不会让这些网红的差演技太突出。
国产的就是不好看
你的美猴王确实经典，但是你也只是塑造了央视孙悟空的经典形象而已，这不能做你吃老本的理由，而且这都2020年了，居然还会有这么一部洗钱电影，现在看到“六小龄童”这个名字就会不自觉地觉得恶心。
这都啥。。。
这几个人完全不想看。。信誉透支啊
良心特效么么哒~
作为杀手男主战斗力太差不科学！"
谢尔顿的对头和谢尔顿的奶奶拍了个啥？（小谢尔顿）
太gay了 前任vs现任 真有你的啊郭敬明
这片有必要去国外取景么？套用包朗对霍桑说的一句台词：“你整天穿的像歌星一样，哪有一点侦探的样子？”🙄️我为正鹅看烂片
你大爷的，《疯狂原始人》一直没机会看，有时间看了被你挤下线了，不过人家上了一个多月下线也就算了，可是《逆光飞翔》八号才上的就被你挤压的影院都不排挡了，你大爷的，几把烂片玩意儿
故事完整，算有想法。执着寻爱的机器人，恋爱脑不分物种。落网太快了，怎么不变成蔡经理呢。“模仿”的念头很有意思，或许人类也是在模仿造物主的“机器人”吧。
主要是对这个所谓小鲜肉的脸比较反感
本 色 出 演
2.江南燕其实是个侠盗，接近霍桑是为了脱罪，是吧？"
必须引用片中女主角刘嘉玲的台词作为评论：这是何苦呢？！
只为过来打1分。豆瓣很不错了，为什么没有0.1起打分。怎么可能“看过”，真恶心。
好无聊？
郭德纲还是老老实实说相声小品吧，他的相声我还是喜欢的
前面有点冗长，节奏还有拖拉。为啥那个女孩灵魂和身体分离就能唤醒恶魔？没看明白。还有，那女孩的质子枪怎么就有用？太多说不清楚的。
就那样，烂片也算不上
不好看，无头无尾的
Nicole真的很漂亮~
彻头彻尾的垃圾。当代的3D动画电影是对测不准原理的拒绝，先有实体存在，才有观测。这是一种零度的观测。什么是Delorme批判的奇幻，片中的中文定制就是。
不给一星的理由是本片烂的太平庸，毫无新意，毫不创新，是那种教科书级别的平庸烂片
看造型就尴尬的要死，果真烂片。
太差了，剧情也不行，明明几分钟就能演完的电影，非得墨迹几个小时
有很多关于他的翻译的镜头
影片的开场彩蛋脱离电影十分尴尬与突兀，部分镜头语言十分离奇像鬼畜，其中还有部分画面燥点严重。其次，影片的剧作潜力并无充分发掘，没有描绘老头拿到钱之后具体做了哪些事情，而是大方面展现算命先生与老头的关系以及可有可无的黑衣人，造成影片并无多少有关主题而深入的实质性内容，因此在最后思想升华，造成主题与影片之间是脱节的感觉。再者线上支付年代还有炒股热也不太符合生活真实。总体来说导演叙事比较乱，统一不到一个主题思想中。
不能算纯烂片 比隔壁女儿国可看性还强点儿 在老郭电影里算好的了 整体结构就是一本儿流水账相声剧 这个故事如果让老郭和于谦讲出来会非常有意思 电影的话就太勉强了 视听语言全部不对
不是怎么太好看，对这个片子期待有点大了
2b烂片负分滚粗！！！妈蛋看完真是侮辱双目！！！导演你改行去抢钱算了。。。对不起我不该说脏话什么玩意。。。（强烈建议豆瓣引入负分机制）
山洞之旅的短暂失焦处理得精彩，前后未免笨重。马拉巴山洞莫非是《降临》七肢桶内部空间的灵感来源？
实力撑不住野心的典型。
实景拍摄很大气，西方人眼中的东方就像山洞一样，充满了神秘和阴森！
哈哈哈哈哈哈哈
每次这种奇幻片妖怪的肢体动作真的让人尬到飞起，太做作了。 唐僧长成那样，那些妖精怎么下得去口，虽然应该是为了制造喜剧效果但是并没有效果。说是喜剧，但并没有喜剧的感觉。总结就是不好看，剧情尴尬！
其实也没有那么不堪，至少前30分钟还是拍的挺炫酷有趣的，镜头、画面、转场也都挺用心，到后面就主线游离、叙事失焦，变得散漫乱套了。
说实话，我一分都不想给┐（─__─）┌
烂到家了，真不知道这种东西拍出来干嘛
早看过了一直忙的没评论，很好看的一部电影
韩庚这几年也逐步有成为烂片专业户的潜质，不可能总像前任3那样骗钱的
本质还是春晚小品，把误会当作戏剧核心，至于“拨乱反正”、“掀翻大人物”更是纯纯的意淫和悬浮，拍给打工人看的职场爽剧。
一般，没有觉得吓人
不得不承认，陈学冬的演技真的烂，郭敬明的审美真的可。
除了在画外配流行歌曲点题，简直就没有别的招了。
有趣的韩国人😃
这是个恐怖片吗？啊d(ŐдŐ๑)
郝秀萍不跳楼，这案子是破不了了
大烂片，看在大IP西游记的份上加颗星，一群老男人的劣质cosplay，毁小朋友童年
迷失于东京的一段暧昧之情。平实、琐碎的日常片段堆砌起异乡人漫漫无垠无边无际的孤独，千言万语竟只化作一个简单的拥抱，而后背道而驰各自消失在茫茫人海。美国导演视角下的东京。
酒可伴随一生。神清气爽可小饮怡情，时运不济则大杯满灌。我更希望是俩科恩来拍这片子...或许，大年三十的夜晚不适合拿来看闷片？
水浒传有了。还差，红楼梦没有被乱来了。
这片如果是王晶拍的，那我只能说这家伙又来圈钱了，烂出新境界！
剧情很一般，唯一可以拿得出手的大概就是画面了，一如既往的好
还等着看Charlie Hunnam，才发现我点错了，环大西洋。。。他妈的。。。
窝藏敌人致使哈尔心脏不保，哈尔和火种险些丧命；
这是一部从05年第一次在国内电影院看到今天，反复试图看了N遍还是每次到中间都看不下去的片，仔细想了一下其实剧本还行，该埋的线都埋了，人物也都是有暗线的，没有明显逻辑问题。SO，导演水平太低？还只是因为内妮可基德曼太美了？
第二部就是把第一部的老梗又拿出来然后拙劣地拍多一次的续作。跟第一部差太远了。全线演员发挥都在摸鱼水平。蚁人不好笑，没什么精彩亮点，Podcast长大了也不出彩了，变沉默了。但是整体故事还好，合家欢儿童向爆米花，仅此而已，可以拍得更好的
本年度最虚无的电影。虚无到内容的没有了。
丧心病狂
一部烂到让人一时语塞的魔幻巨制。
6·66·666
非常难看。很无聊
王小帅出现在大屏幕上时我大声的欢呼起来。身旁的同学以为我是fan。爱电影的人近距离接触“制造电影的人”的那种单纯的激动心情果然还是没几个人可以理解吧。其实我甚至都没有很喜欢这电影，fan更是谈不上。所以很遗憾遍寻脑瓜也没什么好问的。不过能拍到海报还是非常非常开心，难以言喻。
作为数码宝贝电影来说，怎么斗智斗勇的戏这么少，文戏多的像是在看回忆录，超进化真的是回忆杀，童年看过的人完全挡不住，剧情太弱了不够热血和感人。
我承认我只看了一分钟片花
我的心在等待，永远在等待
俗气又老套，但小女孩依然很有灵气，想要一件电影里那种有捉鬼敢死队对标的 羽绒服
有谁能告诉我，这部装逼范儿们最爱的电影，想他妈表达什么啊？！"
没看就想打一分！
没劲 废话连篇
我并不很喜欢。
毁原著fate233，有疑惑的自己去看
（冷静下来觉得）电影其实和一个小品差不多，让人尴尬，充满烂梗，但身为打工人看这部电影就像看见自己的同事们在年会里表演小品，必须奉上真诚的掌声。
"放在1994年，这片子确实awesome，放到2010年再看，已经颇具颓像。因为十几年间相同类型的片子出的太多，其中不乏惊世之作。无论是剧本的巧妙程度，还是镜头运用和演员发挥都能完胜低俗小说。_x000D_
这电影的制片人名字都被打上框了，是被初剪版气死的吗？谁能告诉我，陈文茜和余秋雨是什么状况
不太好看！没有意思！
呼呼呼呼呼呼呼呼呼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尽管我喜欢郭老师，但我还是要说这电影节奏和笑点真的不咋地。。。
好shi~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我是说开头好有诗性~诗~男猪脚太TM丑蛋了！
翻译得驴唇不对，挺疯的片子，类纪录片
挺垃圾的，这个编剧是拿脚写的剧本吗？
一星给高大上海报，导演竟然是王晶，做梦拍的？
李安真是个闷骚，想骚不敢说，但又骚得难耐，只好骚得若隐若现，骚得欲说还休，把他那五千年来的性压抑骚成另一套故事，一如他上台领奖，本是春风得意，却把脸摆成一幅认怂的样子，但再怂也掩不住嘴角的笑意。
你们不要再打了，看得脑仁儿疼。
（22.5.12）二刷，三部曲按时间线是《站台》《小武》《任逍遥》，来到了晋B大同，街道较汾阳更繁华，像我成长的西南怀化。"
贾樟柯系列091023下午三点到五点，没有出路的青春，蠢蠢欲动的荷尔蒙，破产的国营单位，这是一个没有英雄的时代了。
包袱太重导致拍得拍得乱七八糟，节奏全乱，故事也太低龄化，神秘感不足。
虽然结尾有煽情之嫌，但感觉可以提前给国产年度十佳腾一个位置了"
女演员身材到位，还去过金瓶梅，男演员也算是老演员了。尼玛编剧是个2b吗，脑子🧠和肠子虽然外表都很像，但也不能都用来装屎💩啊
唐僧肉也有保质期的。快进。
新光影艺苑 豆瓣 青年人文观影会 上译国配 胶片已经泛红，今天的人们还能在影院看到此片已经不易，还是要感谢那些为这场重映默默付出的人们。一部片子总有其特定的时代背景吧，今天的人们必须从不同的角度去理解才能明白其中的种种深意...
对了！个人不建议鸟姐们为了千玺去看哦！千玺戏份不多的，估计也就两三分钟，还没有俊凯和源儿多，如果喜欢这部IP可以去看看，如果是为了千玺的话就没必要了，可以留着钱月底去看小红花哒"
😂因为明星见面会才去看的，真的一言难尽，属于浪费时间的影片
笑死，这马屁拍得响啊！爹上有爹、爹上有爹，都是下面人执行的问题～ 最大的爹一定是最无辜、永远被蒙蔽的，他老人家要知道了，一定会及时修正的！
但凡有一点羞耻心的人，造出这种作品来，都应该羞愧到去自裁……
首先想到的不是相同题材的韩影而是如《狩猎》这般颇受欧洲三大电影节所中意的现实题材作品。压抑克制的情感表达取代洪水汹涌版的现实控诉，符号与隐喻设置得一应俱全。但过分依赖文本的表达和缺乏联系的人物关系让本片失去了更进一步的空间，在如此敏感的语境下最多成为勇气可嘉的代名词。
灿哥还是不要说话的好，男一也是醉了，看着就很老，洛溪简直是山寨白举纲，只有九孔和张震爸还凑合，毕竟人家电影和电视剧都出演了
烂片之王
居然有人看到Sean Penn会想到我？！
这是我看过的最烂的西游题材片。除了里面的几位美女颜值不错外，一无是处。另一部是巩丽演的三打白骨精。
我的妈 2016最佳华语惊悚片 男主丑女主嘴歪 low爆了
完全的展示了那个时代的风貌,何时福建才能出一个自己的贾樟柯?
笑点太尬，我猜这些明星都欠了老郭不少情份，不还不行
不是特别差，我是不会评价的
佟大为你甘心这么2？
笑死，慢镜头撑我，我就快进！
有种翔溅了一脸的的感觉...
两星半。对现实问题的反映但却过于理想主义的结局，怎么看都没意思。不过进电影院一起做白日梦，暂时自我感动一下，也不是一件坏事。
1.看到豆瓣上评分很低，特意拿了飞机枕去，果然睡的不错。2.尊重每个创作，但真的按耐不住想吐槽的心！
一星给米老师。
小姐姐们作为蜘蛛精半趴着拍戏还是蛮辛苦的
两位颜值巅峰的演员，晓彤太美了。童话故事般的变瘦最后真的变瘦了，最后另一个又胖了，这两个人是胖子玩吗，没啥意思的电影看个乐。
剧情颠倒  看着有点晕
剧情很一般 全靠情怀支撑
一个网大在「精准喂投直男」的同时，都开始有点形而上的追求了，有点没想到。
《谁看谁后悔系列》
没咋看懂嗯……
一星半，年度Cult片。除了原力动画的视效完成度合格以外没有任何实质性的优点，动作逻辑与叙事逻辑奇特，美术置景与范冰冰被AI替换的脸鬼畜，以及演员们对歪嘴笑的谜之执念；然后，易烊千玺的戏份无限趋近于零，喜欢他的人就不用看了
乱七八糟。。。
消费情怀 浪费时间   两个都有嘴 就是不说
小日本的精神状态岌岌可危，san值狂掉，垃圾。
不好看，不爱看
别说，还都挺靓的。宫鸿也是第一次get到他的颜值。
可能是我没太看懂吧，不能引起我的共鸣 感觉很莫名其妙。以前看过觉得莫名其妙，现在依旧。
这样的电影居然号称投资7.5亿？故事都讲不明白！
"史 不推荐 完全就是收割情怀
活跃的 人物是活跃的
只可以看开头五分钟 东拼西凑再抄了一个多小时
20min后想离场了 浪费钱 字幕错误 毫无逻辑 打斗做作 笑点低级 台词尴尬不知所谓 真的很久没有看这么烂的电影了
看完了 终究是部四流电影 合成不了“一流”
就冲这个导演，这片子2.0值了
必须组队喷
可惜电影不是把握住大方向就一切都对的事情，纰漏百出。
演技很好，但剧情太平了，没有看下去的欲望
终于看过一颗星的电影了
2.工人阶级确实是最根本的革命力量；
看了黄灿灿的开阳，回头看这剧，雷扔得要命，是得罪了编剧么"
钱没花到刀刃上，本末倒置，不伦不类，很可惜。
最后还不得靠青天大老爷？
"看完8分钟剪辑版
日你妹啊，竟然被山寨了。。
整个从剧情到特效，我给五分钱的电影。我很好奇背后的金主是谁，一个十八岁的孩子能够成立自己的工作室，比他粉丝多的tf男孩也都是签给了三个女大佬。最后，告诫一句，捧得太急，摔得越狠
高丽棒子
小姑娘卖相减一星
立意尚可，过程略显沉闷
很不喜欢。一边追求性别平等，一边还拿身材这种老掉牙的外化条件来讲故事。三观不那么正。更不用说变美的代价是让别人失忆，这什么破想法？
怎么贪官就被识破了，导演直接跳过？
故事线够复杂，但很多地方太怕观众看不懂、又实在是想体现导演的某种个人风格，加戏太多、巧合太多，男主实在演得不像一个矿工，眼神尤其是，一直用力过猛的感觉。武功太过高强，更像古惑仔的思路。
各大手机软件乱推荐，又说中国玩电的是谁，能不能长点心，烂片拿来推荐，好片拿来剪辑你们是干什么的？忽悠就不说了，还是网大，特效假，剧情狗血，演员智商演技不在线，你们可以走了.欢迎你们以后拍摄《剪刀手爱刘德华》《汽车人总动员2》《泰尼号坦克》《喝西北风云》等等，你们再拿来推荐烂片，就是你们不对了......一星感谢你们剪辑累了...
一星神片？！
贾导借小季之口向昆汀致敬的时候,赵涛的恰恰跳地愈到位,中国与外界的社会面貌反差愈大.此刻的粗劣感不只源于布景.也来自影片制作本身.不管是与之前的小武还是之后的三峡好人相比,这都是贾樟柯了无新意的一部
不是怎么好看 没什么意思
不必多说 这种影片就是闲来无事 打发时间用的
大卫里恩的作品真的好难看懂啊，在我看来，影片所要表现的所谓国家、种族、神秘主义等等都很浅显，山洞的段落更是神神叨叨。最深刻的感受却是被殖民者是在殖民者对自己不公时才愤怒抗争，当殖民者礼遇有加时，往往充满崇拜和尊敬。
一点都不好看 看完了都不知道在演什么 跳得太快了
已经无力吐槽。
很乐意看到这样的局面
刘镇伟下次可以拍红楼梦了，四大名著就筹齐了。亮点是郭德纲，不然这片真的有点难看。刘导应该更返璞归真一下，对于一个喜剧片来说，场面啥要不要这么大？
回头想最好看的是场景空间。打斗戏。似乎也怪不得配乐。这种调儿的配乐只能说天生适合科幻。
观影时代不同，真的感觉不同。现在看这个片子，无法理解到5星的高度。减去的两星，是因为影片节奏与画面和现在这个时代脱钩严重，如果重拍可能会好很多。
“xxx必看”这种电影一般都名不副实
非常会抄，最差也不会比原出处更差（Fate里面金闪闪常秀的无限宝具），一不留神还给升华了境界（权力的游戏里的射龙长枪）。煽情告白部分很纯情，又掺进适当的热血，青春和同志文学的有机结合，动漫得可以。纯视效炫技、不成体系的片子，角色们从头打到尾，零基础的看着累。
想靠男人，没靠着，只好自力更生。
六老师本色出演
哈哈郭碧婷机械人本机
本来是奔着“大战盘丝洞”这种不可名状的片名去的，没想到演职人员都是一些熟悉的老面孔，还真是让人唏嘘。最后看到导演一栏，还真是让人惊叹啊！王晶，你连这种擦边烂片都拍不好了吗？
"欧美老爷的伪善面孔体现得淋漓尽致。
好久没有看过这么无聊的电影了
有槽点……（高圆圆你这几年演技还是一点没变啊…敢稍微会演一点嘛！）
不赶尽杀绝不罢休，只有起死才能回生，陷阱也是更新换代之地，每个人都在讲牺牲，就算死也要等，这种信念的普遍吸干了哪怕一丝的感人，况且观众面对的，是动画与真人皆不是的僵硬的角色，名声早臭的项目已经很难再有续集了，明摆着浪费钱财。
不咋地，硬演
3.5, 2005/07/19
我是怎么睡着的？
首先对这个片名就很排斥，剧情也就那样吧。
真TM烂啊！
期待值不高，确实不怎么的，演技浮夸，但也算讲了一个完整的故事。
有点小失望。类型片和大众不矛盾，不需要走这么小众的路线。这部电影都太冷太硬，人狠话不多，注定院线不讨喜。第三部长片再加一味喜剧之类的药，效果更容易出来。
难（烂片了……
全程几乎没给过远景 占据了屏幕四分之一的演员又做作的不行
👀个乐就完了
山寨片也有对我胃口的美女
本人 系中华人民共和国公民 没有受到外国资本干扰 还是只能给1星 更建议豆瓣开放0星 谢谢
等风来不如追风去  没有悟出什么大道理 笑点也有尬的地方 总体来过嘻嘻哈哈一部片子就过去了 贺岁档嘛 明星云集 萧敬腾的雨神可以说非常形象了
请叫我雷锋
"烂骗子
不好看，很干巴
超级好睡觉，治好了我多年的失眠
那猴子的笑声好淫荡。。。。。棒国真无耻！
或许我到中年看看才觉得更有意思吧
立意很好，但拍的很一般。分这么高是因为这种题材观众情绪太容易被煽动了
剧情是真的烂，女主造型简直和龙妈一模一样。有些地方还行吧，起码吴磊是真的帅。本来买了明天一早的场次，结果因为撤档被退票，紧急把今晚的课推掉，买了晚场，也算是心满意足。 还有需要吐槽一点是，电影院的空调真的是太冷了。好久没自己一个人去看电影了吧。这是属于我自己的最后一场阿修罗。
the filmmaker as subculture icon
很少觉得电影无聊，这部是真的无聊。小女主的颜都拯救不了。
一开始《2012》的原镜头，就感觉不太对劲。讲真，还不如直接卖肉，不用特效，更省，观众可能还更买账。
超烂，超烂，超烂！
一星送给我们的宝藏男孩家暴男
_x000D_
题材不错，但内容真的很一般
"2011.01.30 @ Home
【D－－－】看了毕志飞在微博上给国家电影局的领导写的信以及对于评论的禁言处理，我实在忍不住要来打个一星了.....
推理约等于无，笑点异常尴尬
最后还是没交代，在山洞里发生了什么
偷自行车的人+小鞋子，可惜经典加经典，依然是山寨。
"在热闹的美国人中他们是灵魂的孤独，在侘寂在日本中他们处于文化的孤岛。他们在哪都不合群，而看似这是一部异旅日本的电影，实际他们从未走出那栋大楼——甚至是他们自己，男主角始终沉浸在自己的傲慢里，而女主角的观察是自上而下的。与其说这部电影的孤独是由他们的格格不入营造的，不如说导演试图利用种族的隔阂。对“r”“l”刻意永无止境的调侃和脱衣舞片段很好地展现了那种对猎奇的窥视。斯嘉丽站在人群中的独特是因为她的孤独吗？不，是因为她是白人。男女主角相爱吗？不，其实只是恰好在那栋大楼里只有彼此能填补空虚，因为他们都是傲慢的、无聊的。
恶心的山寨电影。。。
有谢娜就值这个分
这部剧的情节架构是可以的！但是...这对台词的表达结合表演...这真是高难度的组合编排。
无法直视吐槽无力的超级大烂片…………
能把闫怀礼老师恶心的复活
什么垃圾电影，没看过这么拉胯的电影，全程看演员坐火车 不懂在演什么，没有一点看点
一般般吧，看不太懂
赛博竹简
又是恶搞电影。
深坑！"
卖个IP
果然是腊鸡晶，不知道又税了几个妖精
《财迷》没有看，因为我不想六老师在我心中美好的形象彻底破灭😌😌
感情进展就像ppt，隔几分钟翻一页，突兀得不行，连串页动画都没加！主演颜值全部辣眼睛，男主是学生脸？
快餐店里那段看得好伤心——感觉看到了最近一段时间的自己
不咋滴，感觉好普通
大概故事就是讲财迷(悟空)多年前在大师八字股神(八戒)那算了一卦买了个股票，不料多年后大涨，一时财迷心窍，迷失本心，多亏前煤老板(沙僧)的暴发户落魄经历，唐老板(唐僧)的嫁女儿事件后，才顿悟到人生平平淡淡才是真，最重要身体健康，家人平安，然后把钱捐了的故事。
优点：1、T800的父亲形象设定很好，强大、仁爱、勇敢、牺牲都不错。2、故事节奏很紧凑。缺点：1、科幻的外衣来讲一个正常设定可以讲清楚的事情，实在难以不让人觉得是为了科幻而科幻。2、穿越到过去，改变历史进程这个设定实在太多片子里都有，实在缺乏新意。3、T1000杀死的几个人其实完全可以每个都有特定意义，而不是仅仅作为动作片里的路人甲来处理，让片子肤浅和表面化了。
毕导还是该干嘛干嘛吧，不如真去当一个老师。业界恐怕是没法让你实现电影梦想了。"
剧情很无聊，差
我真希望有人可以把这部片子告了，罪名是——强奸了电影艺术。
你花在郭敬明宇宙的每一分钱，都会变成子弹打回来。
看完可以自挖双眼了
六小龄童，原班人马，情怀，童年，三星半
"导演功夫之深，我们应该有目共睹吧。
没哭，中途一度要睡过去了……怎么说呢，换了套路讲同一个关于爱和亲情的笼统故事。也许是我的感动阈值太高了，我还是喜欢那种有更多生活实感，少一些煽情的叙事。当然了，动画效果没得说。
毕导应该庆幸豆瓣没有0星。
比教主大S鼻孔何版可怕多了。想当年我无知也是读过原作的，这跳出原作的编排比原作还脑残，到底是有多自信？
电影感觉一般
还好吧改编吧
导演拍这么烂的电影，家里人知道么？
烂片无极限
"中国的好电影和外国的就不一样，貌似都要反映个什么社会问题，越深刻越好，越被禁越好（好像被禁已经成为好的标志了），却少有那样轻松活泼又让人感动的。20071124
乱七八糟的剧情、画面感极差的镜头、丁慧死得让人无法理解。这一分我只能算是给后期的炸裂场景
美版的奥特曼吗
一般，只是最后结局有点让人意想不到
不是中美合拍的我不看！
但这次的官中又一塌糊涂，后半部就是机翻，可见制作方对中文观众敷衍至极，所以打两颗星！"
"从技法上来说，总觉得主线不够清晰，为真实而真实。画面用心而漂亮，但是看不到镜头里的感情——作为导演太超然于要拍摄的事物之外是不是一件好事呢。
一点都不刺激，很拉胯
服装秀么
这啥啊 画面出戏也就算了 这剧情相当于啥都没说啊...
露天电影那一场景让我印象深刻。看的是删减版，美中不足。
真的很烂~
天啊他心里还真没有b数"
黄景瑜一辈子只能出演一个角色，这个角色不会有任何表情变化。
看完瞬间有了进军演艺圈的蜜汁自信。不要拦我好嘛。
推荐指数：2⭐
兰卡山谷 小村里教徒们吟唱的经文 火炉旁刚强的老奶奶 和非洲丛林深处的居民一样悠扬高远的歌声 也许有很多不同但都努力追求更好的生活 那代课老师的爱情观和美妙歌声
美国惯用伎俩，明着宣传保护资源不要过度开发，暗地再趁机占尽各种资源。这部正是典型洗脑片代表作。扯远了回到正题，这片子创意不新鲜，视觉玩不炫，情节太沉闷，怎么会那么多人推崇？周星驰《功夫》在架构上可能抄袭了这片子，但娱乐性高多了。话说回来，这片子不也是抄袭1988年的《异次元骇客》嘛！
"没看
我真的不想在标签上选刘镇伟啊，烂尾的电影不少，但是明目张胆烂成这样实在是罕见！
烂到极致，狗屁不通，真没看过这么烂的侦探片
卖情怀，剧情很一般。
垃圾的电影，垃圾
现在这群厨子最擅长的就是，要么请一群外国厨子搞出一堆完全不管会不会消化不良的社会主义特色改良西餐，要么财大气粗的一锅胡乱炖强行给观众喂屎。大多数食客在意的只是他们喜闻乐见的主菜当红炸子鸡，恶心到的是把这坨奇葩当做正餐细嚼慢品的饕客以及不经意间路过被店里骨骼清奇的气味熏到的行人。
不搞笑
这女主角是什么鬼，演技烂到想吐
郭碧婷的演技比南湘的时候好了很多 这算是人与机器人 人们之间爱情 为主题的一部剧 爱情不是顺从 有了爱情之后要考虑许多 生活与生计
剧情狗血的很，演员的演技在线，低成本小制作的烂电影，看不看的无所谓。我是冲着于大爷去的。
…………雀神怪鸟…………
不做评价
以我浅薄的观影经验，这是一部高端、大气、上档次的装逼、装神弄鬼、装腔作势片。少女时代杀手杂技团算是创新么！？每天都上来看看最新骂的情况怎么样已成为了我生活的一部分。
将一个平平淡淡的故事活活拍成排泄物的典范。剧中着重描写的郝、朱二人完全没有正常人的双商，反倒是充满了小市民式的无赖与庸俗，使得故事后期做慈善的人物转变显得十分突兀；对于唐、沙二人仅仅给出了人物背景交代，其他的刻画根本就没有任何的展开；对于做小偷的年轻人的刻画更是灾难性的；剧中各类正放倒放、郝的取钱场景的镜头剪辑以及剧中60分钟左右的两段无间隔的回忆更加印证了此电影纯属粗制滥造；四位主角的演技……我只能说没铺开讲的那两位还是不错的；种种缺点结合起来，造就了这样一部惊世骇俗的电影。这就不难解释为什么一部和《西游记》八竿子打不着的电影的开头彩蛋要千方百计地蹭《西游记》热度，同样不难解释为什么要选这四位当主角，恰钱而已。能把导演、编剧和这几个活宝凑到一起也算是人间喜剧了。
三星半吧。软怕硬，硬怕不要命，不要命怕神经病。更喜欢《心迷宫》，虽然粗糙，但是不时有意外惊喜。这部节奏太拖沓，设计感太明显。
CCTV6系列，不知道看了个啥
总体来说是诚意之作，但是难掩粗浅和生硬。比如张保民明显是把孩子藏在附近了，那么光秃秃的一座山藏一个人是挺难的，小喽啰们竟然不去找人而是追张保民去了。开头的部分太散乱，全是线头。“戴面具的小孩”类似符号的使用过于装腔了，太多无效镜头，片长可以再压缩半小时。
我不能说脏话，那么我无话可说了棒子···
目前看过的最不喜欢的一部宫崎骏，如果早知道这是一部反映中年男人情怀的动画，我一定不会来电影院看
又拉了坨大的，强行煽情，无趣，几乎无打斗。全篇煽空降新人物的情，正片只有进化的一分钟。
话说豆瓣为什么不能打零分？？？
就算六老师不灵堂麦片，我最多给半颗星，看这个电影让我想起了小学作文，我的老师:我的老师长头发，高鼻梁，大屁股，大奶子等等，写完了。
画面 形式 音乐 主题都是好的 结合起来一点也不通
烂片一部..
没悬疑，不搞笑，逻辑乱，表演尬，特效烂，实在找不到一点可取之处，全程尴尬。好久没看烂片了，这种感觉真是难以言表的难受（虽然去之前有心理准备）。
记录片风格,感觉闷了点,
他们根本不是反战，从来没有，一直一来，他们反的只是战败，同时卖惨把自己伪装成受害者变相洗白。
决策失误和轻敌嚷行动放大和不可收拾，噼里啪啦都枪林弹雨持续着，也继续着美式人道和英雄主义，对面的索马里人却像百分百混蛋一样被打倒，战争解决不了问题，但好像又是解决问题的先头部队。
我为烂片拉低分
本以为是部风光片，看过之后才发现是部人文片。通过访谈的方式，记录了“茶马古道”沿途居民的生活状态，涉及的方面很多。给我感触最深的，不仅是他们贫瘠的物质生活，还有更加贫瘠的精神生活，各种宗教成了他们的选择。这也是一种普遍现象，在落后的东北农村也有此问题，从一个侧面说明，所谓主流的社会精神，只是居于庙堂之高。
剧情挺简单的，可以说没有剧情
导演是不是对内容太自信了，觉得就算拍的平淡如水也好评如潮？看完亚历山大·佩恩的其他片子，觉得此片实在是太掉水准了
垃圾电影，稀烂的编剧和内容……
If I cross a million oceans just to be with you _x000D_
剧情平庸 没有反转
这个破片子从2017年就吆喝着要上，足足跳了有5次档，以为趁着《情圣2》撤档的间隙能哗啦一波，结果豆瓣只有3.5分，四天了票房刚过600万。电影品质烂再怎么耍脑筋营销也没用。
幼稚园！！n
郭老师又趁着拍电影的机会打于老师了。
我就想看看有多傻逼，结果很满意
被人极力推荐来看的，果然不出所望的不好看。不明白警察一而再再而三地不打死她是为什么，打算留着做科研吗？看着女机器人飞来飞去还以为会飞走，没想到竟死的如此随意。然而最大的问题是，那个男机器人是怎么出现的呢？那个变态科学家难道又生产了一个男的来解决需要？那那个男机器人又去哪里了呢？啥也没说就烂尾了。
影片时长太短，剧情简单，完全卖情怀
没看成，我赶车了
首先电影还没看，就冲这中二的剧情简介以及错别字，这一星我必须给了；其次剧照一图二图真的惊艳到我了，只能说加油给力马上出后续。
剧情狗血，画面狗血，广告狗血，志玲姐姐狗血，华仔与小妹妹的狗血恋，总之，一部彻彻底底的狗血电影，制片人，你们真的很无耻啊
简直不能更让人蛋疼了。。。。。擦，120一张的票钱都给了迪拜吗？！！
如果为了看电影而去看，别浪费钱；
看得出来Porco为了崇高的理想牺牲了很多，在被同行误解之余，也获得了更多人的认可。影片对故事的时代背景有意进行了模糊处理，即便有独裁统治的影子，但看到的更多是歌舞升平、一派祥和。如果说拒绝Fio是因为她年龄尚小，对情感、对世界认知还有待成长，在Gina的的好感前始终不越雷池一步是对曾经战友的尊重，影片似乎并没有对Porco平静接受变成红猪的事实给出一个完整的说明，这种处理让人感觉到的更多是善良而非浪漫。全片高潮部分的赌约最后变得有些儿戏，虽然只有Curtis“大出血”，却仍博得了个皆大欢喜，如此模糊是非界限恐怕也只有童话里能够实现了吧。20231118@万画
although this is six hours long, it's still too hard to emphasize the key points... there are simply too many to focus on... have no idea why so many people give it five stars...
剧情一般，不过还算比较紧。
剧情不理想呀
给个及格分吧，真是不好看。
电影院看不了
没看过，但感觉会很难看
隔了好多年才补完导演的三部曲，看的导演剪辑版（但看完发现导演剪辑版也未必就是好的），童年小男主鬼精灵，尽管调皮捣蛋也觉得可爱，中年男主忧郁迷茫，长相演技都不错（本人也是导演，本色出演吗），只可惜青年男主却青涩有余灵气不足，长相也不是我喜欢的类型，导致他的爱情线并没能打动我（再说爱情作为副线比较好，作为主线就有点离题了），最后有几段看着还是飙泪了，可惜现在已经不是当年看海上钢琴师时看到流泪就觉得是好电影了
看得人不适，犹如一针扎向这个千疮百孔时代的麻醉剂，一个加长版假讽刺真歌颂的春晚小品，一场明明是时代的病却把病因归给一两个蛀虫的糊弄学，一碗看似反权威却又在幻想有一个青天大老爷拯救世界的烂鸡汤。
……..一言难尽
咋名还变了？
爵迹1这么烂还出第二部，郭敬明你可以的😅
……无语
两星半。张艺谋现在是成为了副导演吗？两个案子，双线并行，竟然融不到一起去，儿子为了正义伤人，本案是男主在追寻刘文经案正义的路途上的纷扰，以及人物转变内因的一个外在体现，两案的呼应没有，雷佳音所需要给与的每场戏的精准反应和铺垫也没有，最后成为了一个理论上的“英雄”。是的，这里就牵涉到了女性的牺牲，吕玲玲的热血女检察官不仅不被鼓励（想想日韩欧美通通都有这样的女主成功），反而被免职在牺牲的一刻点醒韩明，请问这是什么金庸的小说吗？大家都是专业人士，非得加上些有的没得。刘文经案也是依靠郝秀萍跳楼才取得真正的进展，关于公平与正义的戏一定有人牺牲，他们唤醒的是麻木沉睡的东西，这里全作为了推动情节的和刺激观众情绪的桥段。这是一个诉求与观众互动的产品，比如它的喜剧部分，又比如忽然车祸忽然跳楼忽然强奸戏再现。
我是奔着范老师来的，这剧情，好，真好，都去看，一点不困，越看越精神，在演一会我都心脏跳到180了
从没见过演员这样完全纯粹靠面瘫来演出的啊 妮可基德曼的演技真是 面瘫级别的皇后啊
我始终抓不到宫崎骏电影的内涵 很多地方看的也是云里雾里 直到看到影评才理解其中含义 但是宫崎骏的想象力真的是有自己独到的一面 飞行器的设计我八成永远都想象不到是那个样子 。唉 真是罪过了 跟幽灵公主一样 看到最后已经困得不行了 我还是喜欢龙猫这种内涵简单一点的作品
剧情不推敲，肖恩潘在里面不够出色，期望他更好的。
人脉不等于水平，电影真是有门槛的。郭老师曾说过，相声这门艺术不容易，比不得小品能化妆、能上道具。这次好了，电影给你的发挥空间足够了吧，结果捯饬出个啥玩意儿？套用老郭的口头禅，确实“能力一般，水平有限”。以后也别老拿艺术说事，不就为了个钱吗，有啥不好意思的？
美帝也玩山寨，老子裤子都脱了，定睛一看，环大西洋？？？你他妈在逗我！！！！
郭碧婷真应该感恩小四，给她拍了南湘这个花瓶，让她的女神滤镜维持更久一点
故事切入点引起不适，导致故事走上了一条生拉硬扯不归路。该放大的回避，没必要的旁支却催生成主干。挺好的故事生态环境却视而不见。"
"没带偏见。国产神话科幻的布景终于不是五毛特效了。三星全给景色。甚至有些场景感觉挺美的。题材感觉是印度神话。剧情啊前面还看得懂，后面实在是理解不了反派突然觉醒，如嘉玲喊的那句""你要干什么""。还有，国产神话剧免不了白发仙女造型，但拜托把眉毛也涂浅，不然太假。正派造型有点杀马特。"
能说啥 纽约城又恢复了繁荣
太闷了，冲着JOSH来看的。很萌哈哈
哈哈哈哈有趣
不能再多
看剧照以为是低配版《指环王》或者低配《权游》，结果是莫名其妙版《牧羊少年奇幻之旅》。不过，这么哲学的小书岂是你能拍的？简直就是东施效颦嘛！
2002年以选秀状元身份进入NBA，从那时起，中学时代的学生们开始关注NBA，开始喜欢休斯顿火箭队，我也是其中一员。纪录片真实记录了大姚初进NBA的窘迫以及慢慢成长的过程，影片中全部是2003-2004赛季的比赛画面，还包括了乔丹的最后一次全明星赛，最后花絮看到了麦迪、穆托姆博加入火箭，在中国打了中国赛，姚明的NBA之旅正式开启。
没搞清状况前 我一度以为是部XXOO的成人动作片呢 结果。。。是这么严肃的喜剧。。。特效赞【。
我反正是进去坐了十几分钟就出来了，不知道好不好看。跟朋友一起去的，主要是我胆子太小了
怎么会这么难看。比新倩女幽魂还难看
我初中学3DMAX画的都比这个好……
这是一个什么样的环境下生活的玩意儿才能拍出来这样的自称为电影的东西
我觉得我太不适合看这种磨磨唧唧的电影了
及格吧，比我想象的要好，关晓彤演技有提升，有个地方感动到我，黄景瑜台词进步很大啊
感觉挺好看的
还有能比这更烂的吗？
春节档最大片，汇集《捉妖记》井柏然、《唐人街探案2》王宝强、《西游记女儿国》林志玲，还送了华语票房冠军《战狼2》吴京。剧情设定虽然毫无新意，笑点也挺尬，但还是德云社电影作品最佳了，起码有些心思。一星半鼓励下。
恶了吧心的居然拍出了哲学的味道，可惜我不喜欢哲学，更不喜欢恶心
短短的开场就趣味十足，不仅仅是校园爱情轻喜剧，还有如何对待家人，对待生活的态度。女主其貌不扬，但敢爱敢恨、坚毅独立的性格令人印象深刻。
为什么有人会打两星
美感？没有
。。。好商业。。。好无聊。。。
大叔跟少女之间隐忍压抑的情欲，创作源于佛洛伊德式的原始性冲动
第三遍看！为了让自己的品位跟上豆瓣的平均水平线！什么多角度串联！精湛的对白！牛逼的剧本！Motherfucker！这就是不明觉厉的高逼格电影代表作，毫无主题每一遍都是昏昏欲睡！白羊座”名导“骨子里就跟这电影一样絮叨，话唠已经不足以形容！
影像质感优秀，但叙事节奏上却陷入泥沼，前半段的铺陈在角色塑造和气氛营造上均未成功，后半段的叙事过于追求戏剧感却失去了合理性。
有些小点拍得很好，比如口琴、牛、那双去了需要他的人脚上的鞋，会很温暖又想落泪。
尹正可惜了。这部片子的特点有两个：1.全程忽略男主角对剧情推进没有影响——几乎也没有像样的剧情；2.本片美女超级多，但和花瓶没有区别。
我太天真了。我為什麼看了這部。本還想打2星但形勢所迫「？ 這又車禍又強行撩妹的我？？？
陈浩民是孙悟空专业户了，除了片中的几位妖精的颜值高点，剧情就不提了
勾魂性感美少女———邵音音，我信！林雪太豁的出去！！
影院很顺 停车方便 不过晚上很多门关上 热心大妈指路 消遣
"很一般，没之前的作品好看👀
金扫帚奖预定了
讲了不少关于英国与印度的纠葛，然而剧情实在过于平淡，另外也让我怀疑片里对印度人描写的真实性——这是要有多奴性？
垃圾电影，超级烂
为了最喜欢的童星麦肯娜·格瑞斯看的。整体没多大意思，剧情很低幼，鬼怪们有些有点可爱，有些很无趣。有对老版的致敬，也有近几年美国电影里屡见不鲜的for family主题。好在我只是为了看麦肯娜，她从没让人失望。
女主角不错
重复的收票。明明之前就已经放过了，现在又重新放一遍。欺骗消费者。
三个直男编剧能写出怎样的女性角色？欢迎来到Kendom！帧里行间都是幼稚小boy的谜样猜想，看得我频频出戏，连连白眼。
看得出想表达英国殖民印度时期两国之人的某些冲突或是相异，整体拍得还是太过文明，涉及到的人物都是精英阶层，没有触及到本质的东西，冲突的核心被情欲所替代。不过还是有一定程度地批判西方人的猎奇心，就是我们所谓的“叶公好龙”。而印度人哪怕是知识分子、精英阶层，始终是融不进别人的群体，主角艾斯从一开始的西装到结尾回归印度服装，人物上还算完整。与印度人交好的菲汀，略微神神叨叨的印度教授，不同人群都安排一个，很工整，于是也使得整个故事意思不大。里恩的室外全景摄影还是很悦目的。
我实在耻于承认我点了看过
？？？？？？
节奏奇怪的要死，这评分是刷出来吧？？？
完成度太低，怎么能被称为中国版《熔炉》的。生疏的演技，不接地气的台词，导演真的不是在蹭性侵的热度吗？？本期待能够切入主题，引起较大的社会反响，如今看来是不可能了。
让纯洁成为国家和北大的热词吧！
如果电源纯粹沦为意淫发泄的出口，贩卖底层情绪的产品，关键是还能大获成功的话，那真是让人苦笑不得。
虽然是烂片，但是比起爱情公墓多在了原创
比起第一部电影版真的是垃圾中的战斗机正常电影打斗场面只有10分钟左右，正常一堆废话极力不推荐
老郭说等到这一部电影出来，再烂，大家可以尽情说他爱拍烂片。可以说了么？
烂缝合怪 强行推进剧情
孙悟空大战盘丝洞[H265版][Monkey.King][2020 HD4K X265 AAC Cantonese&Mandarin]"
以为是科幻爽片，其实是用科幻的外壳套了爱情故事片，内容没有新意，剧本太单一。
能看到努力，但求剧本用心 不拖沓，一场轮盘游戏磨磨唧唧十分钟
西游记是世界人民的共同的宝贵财富，每个国家都可以对他作出自己的解读！不像大家说的那么差，挺有趣得
那么中二的台词，唉…反正我是来看帅哥的，可是，我并不是来看CG技术的，把三小只嘴部特写的细纹都拍出来了，是怎么样？看怎么卡粉的吗？？？？？？
钱白花了，不好看
可爱的ruber ghost，除了女teenager之外一切都还行。里面很很多哈利波特同款，女主角妥妥性转哈利，一看见她就生理不适…ps：buff叠满意味着一个片子里加入了亚洲人，黑人，女同，重组家庭，印度人，英国演员，阿拉伯语，退休老人和未成年。只能说牛逼
非常典的中年大肚猪男意淫故事。男人的幻想成真：世界围着我转，少女和寡妇都爱我。
基于你还爱我
有时候不知道为什么就是心情低落 仿佛自己被置身于一切事情之外 这种感觉就好像迷失 在一个没有归属感的城市 那么容易迷失
不太好笑，很硬。设定挺好的，但是我感觉有点生硬的亲情，而且最后的主题升华也没升上去。
为什么没有半星？这烂片前面还马虎凑合，后面越来越崩，把人看得恶心的。。。霍比特人模式、阿凡达模式、权游模式随意切换，沃卓斯基式的cult趣味配上某小鲜肉的“炸裂”演技，让人浑身鸡皮疙瘩如坐针毡。
没什么很大的意思。
演员与GG长得不太像啊~
说不出来的烂片
从此片可以看出导演和六老师，对电影行业和自己的作品无所谓的态度，和把观众当猴耍的态度，大概，一切都是为了圈钱吧。
什么垃圾片子，浪费我时间！！！靠！
打着奥特曼的旗号来骗钱，烂糊那次简直就是玷污
这是何等奇葩的电影，简直烂瞎了我的狗眼。"
前半部分真的特别喜欢，后半部分突然就觉得逻辑混乱了，可能真的不适合成年人吧就不理解sophie为啥突然变年轻，也不明白为啥她就能让火和哈尔合并，也不明白为啥稻草人复活了战就不打了,还有那个女巫简直太虎头蛇尾了，一开始留在Sophie口袋里的纸条是个啥？？？感觉铺垫有点莫名其妙。
Same2019050 如果一个传记拍得只能让受众高潮，那就是拍得不行。非受众煎熬的2小时20分。
哎呦我去，别这样啊，再这样以后都不想看科幻片了
4分全给《Brave Heart》，真的！真的！真的！真的！报看！
毫无意义的彩蛋
本来以为如果没有颜值，好歹有服装可以看，如果没有演技，好歹有情节可以看，如果没有韩庚，好歹有尹正可以看。结果发现真心的是莫名其妙，全程油腻，为什么油腻会传染？
能不能认真地告诉我，这是神马玩意？
垃圾中的战斗机！
故事没太大意思，也不是很喜剧很搞笑
观影体验很矛盾。每个小人物跟着时代的潮流起起伏伏，生活质量变得更好，并不代表精神会得到一丝丝救赎，反而在这条路上越等待越寂寞。如果像这样从整个时代的角度来看这两个半小时的故事的话，的确容易让我感慨万千。但是把这两个半小时切成一个个小片段之后，我实在是喜欢不起来。故事是推进的，情绪却始终是不高不低的。我其实一直在忍，就想看看故事的高潮点能不能打动我，不过一曲《是否》过后又恢复了原状。这部片子的格局比前作《小武》大很多，也克制住了很多缺点，不过感觉还是《小武》更胜一筹。
"剧情一般，演技好！
镜头太拖沓，人物表演痕迹太重，太装逼 太能装逼 恶心 国外人就喜欢中国拍的这种恶心东西，贾章柯他妈就是一卖辱求荣
"我本以为，这应该是部默片。
立意很好，轻松诙谐的方式讲述大俗的成功学，提倡寓学于乐学以致用，鼓励坚持理想活出自我，批判陈旧教育体制和师长绝对权威，反对分数万能和金钱至上，并且触及一些印度的社会问题。但故事表现得极端理想化，人物也过于典型，加上夸张的表演和过犹不及的配乐，减少些煽情桥段缩短些时长，效果要好些
剧情很一般寡淡无味不如刷dy，看着发困浪费钱
剧组缺钱，特效诡异。看到后边才知道这不仅仅是缺钱的问题！完全是山寨，还山寨得特别喜感！（说不定是为了恶搞而拍）拿着枪在超远的地方扫射小怪兽还怪武器没有效果；三个高达的酷炫武器；演员浮夸的演技。里面很多情节让人不禁思考商业片中种种赚钱骗眼泪的套路……怎么到贵片中就变得如此滑稽呢？
迷茫的、焦虑的、无助的一群年轻人精神内耗的写实。自行车丢了，找到了，然后呢？自行车坏了，被砸了，然后呢？是属于北京崽儿17岁的个体感受，掺杂着太多的私人表达与时代体验。还挺喜欢王小帅的。
请大家不要再侮辱“屎”这个东西了，让痔疮飞吧。
其他：影片时间背景设定在一个神秘的抽离年代，背景在布拉格；银行、警局、火车站等时代特色做得不错；没了，主演的表现令人稍显失望，剧情推理性较差、连贯性比较破碎，让人期待的本格推理没有出现。
一般般！勉强。
好吧 这一星给罗家英吧。
感觉我妈如果看了一定会教育我：你看，要生孩子吧。
不想看系列
笑傻了...其实算大制作啊！！！！！！！！
这哪是齐天大圣啊
能给0分吗？
还能再恶一点吗
所以造机甲有什么用呢？
【重看】拥有同构于《千与千寻》的“极繁”表象和绝好隐喻空间，却被第三幕潦草和顺拐的写法拖累。当然，最大的问题或许在于人物成长逻辑的欠缺。我们愿意相信娜乌西卡、波鲁克等人反战和反侵略的态度，很大程度在于其超脱自身的、对“大他者”（土地、自然、天空）精神性的信仰。反观苏菲不断爆发出的勇敢，究竟缘何而生？“平凡但善良”的好人模板，还是对“真爱奇迹”的供奉？影片几乎是不假思索地，在以此为代表的浪漫化图景，和战争火海、狂热愚众间支起了屏障。试想下《人生》最后，宫崎骏如何坚决砸碎了那个曾亲手建造的“幻境”乌托邦，更会觉得此处莎莉曼所谓的停战宣言，是多么没有说服力的口号。
这个翻拍公司真是厉害
港真，还可以的小品段子，拒绝接受这是电影
好电影，五星好评，分期付款。
这类型的电影都是来洗钱的吧
垃圾！这美术就是故弄玄虚，华而不实，烧了不少钱也贪了不少钱吧？狗屎！
男主共换衣服十次，你的推理不行，但换衣服能力厉害
一般吧，最后结局有点潦草，去维和牺牲的都没出现在墓地看，而是去看别个
我们拍沉默，拍盲人，有时我们不知道怎么办，我们只能这样记录他。过度的剪辑会过滤掉最有意思的东西。”前几部已经标识化了贾科长的片子，所以看过《站台》后，这部也就不意外会有这样的发展过程。小镇里的爱情故事，乡土气的残酷青春。他从那时就很喜欢用背景音乐新闻事件衣着用品来标记时代，让人们看到同一时空小人物的悲欢离合。
两星半。立足于职场的讽刺喜剧，一半以上的篇幅依靠语言的艺术制造笑料，点名桥段可圈可点，但仅止步于此，仍然呈现段子化的电影。行贿受贿的调动、厂子设备老旧、调动流程的简单粗暴，这种腐朽的大企业能否继续存活的问题它不关心，讽刺是在喧哗嬉闹中直指本质和现实，不过它只是调侃了一下表层，年会一场高潮戏一过，接的是童漠男和孙艺洲揣测站对了没，这种最接近问题核心的人物没有丝毫的触动，作为落点并不合适，像庄达菲那种辞职的才是深刻的感悟，可惜这个人物有特点但很单薄。作为主角用傻来搞笑，你又不是阿甘的特殊设定，且我不接受“淳朴”（也可能是自以为）的设定人为什么要给前妻发炫耀大房子的视频，基于此他完全有可能被玷污成为一个人人讨厌的职场人。rap的表演歌虽有意义但不令人相信，这场戏白客最好，他知道拿手机看词这才是普通人
原来，上海堡垒真是神剧😦😦😦
槽点太多。群演演技尬，打戏尬。保民作为一个哑巴连基本的手语戏份都没有，一个人干翻一个公司打到董事长办公室，女孩憋成那样都没死。寻人启示留个哑巴的手机号= =有点失望，炸山的特效也有点崩。经费都用来请演员了吗？袁文康是cos请不来的黄教主吗……好吧，我承认期望太高了
剧情很一般，只能说开心麻花真的没有以前好了，完全是照搬俄罗斯的那一部电影
片子接近三个小时的时间，确实有些拖沓；但故事有趣。"
片烂还怪市场不公正？有0分可以评吗
缓缓打出一个？
就挺浪费时间和钱的，当然钱是朋友出的……
第一次看恐怖电影，还是在喝酒蒙蒙的状态下，所以我睡了降临90分钟，跟一个现在已经是陌生人的陌生人
知道烂 可没想到那么烂
两部最经典的科幻电影（另一部2011太空漫游），我都没啥特别的感觉。看来我适合看文字科幻，不适合看影像科幻。对于别人的场景想象，进不了，没有代入感。以前科幻电影处理得再好，却无法处理屏幕，所以都是球形小屏幕。。。背景音乐不错，复制人老大临终台词很好。I've seen things you people
头一次见到动画建模做得和游戏建模一样低精度，这难道是十年前发行的游戏的过场动画么，我几年前做的建模都不比这个差。。。。真是侮辱动画工作者。。。。
剧情太闹，没啥意思
著名开天辟地大烂片的动作指导 是该片导演哦 懂了没？哈哈
六小龄童再一次用行动证明自己是多么的无下限
用烂片来侮辱挑衅么？！
为了中国电影的质量，这个脏话一定要骂：你们全剧组应该跪下给观众道歉，拍90分钟你们全剧组吃屎都比这片子好看。导演转行吧，电影不承认你的邪教审美；演员也转行吧，你们第一部就拍了这样的片子，以后怎么混。
是有点夸张了
直到多年以后，aziz才理解到艾德娜不单是说出真相，也在对抗着骄傲的英国荣誉。"
一些画面不错，故事真没什么好说的
这部电影适合浓缩成一部五分钟的公益广告，讲父爱和空巢老人主题。温情配乐不错。剧本跟没有一样，角色也是硬凑的
第二部说实话真的很糟糕，人物的表情僵硬不说，看不出任何的感情，最出戏的就是那个邪笑，妈呀太丑了。再就是特效制作挺差的，尤其是白天，这不就是大型的网游画风？晚上还好因为乌漆嘛黑啥也看不清。
浪费时间，降智，无聊
就是来差评的
实在太好奇了就去看了看，这浮夸的演技和特效🤣这简陋的道具🤣这尿点满满的剧情🤣很久没有笑得这么开心了
真的没有什么值得夸赞的地方。什么玩意儿！
实话说，我看不懂。我不懂为什么一个电影还得等人去揣摩这个到底是说什么的，我觉得很失败。看完等于啥都没看。看完还得百度。真的无语。可能我高度不够。
真心我嘞个擦啊擦啊擦啊擦啊！宇宙已经阻止不了棒子国了啊我擦！
唠嗑两小时，捉鬼5分钟，青少年成长日记占据了太多篇幅。大反派死于炫技与摆酷，又一个蠢死的。情怀满满，当作喜剧合家欢来看还可以。
故弄玄虚。另外佟大为是世界上演技最烂的人了，长的又不帅，怎么红的到底。
武大校花就是一碗劣质泡面
这应该算是我看过最烂的电影之一了，电影和泡沫之夏只有名字一样，其它的都面目全非了。
拍的真心差劲，六老师还是低调做人吧
我都不记得最后剧情是怎么样的
还好吧，恐怖片都一样
故事明显不符合现实：地方黑金连公检法都搞不定，我是不信的；对小孩他爸会心软，我也是不信的；最后能绳之以法，我还是不信的；贪官仅限村里干部，大哥你开玩笑呢？而且视觉效果山寨了。三星不能更多。
看了一分钟，感觉一下子回到了看录像带的年代
煎熬的两小时啊~第一次看电影看得我腰疼~不过志玲姐姐果然是尤物啊~电影实为多功能宣传片~
印度谄媚男和英国矫情女共游山洞所引发的故事……远没有劳伦斯和日瓦戈那样震撼，不过景色镜头还是那么的美
垃圾电影骗钱的
一星给孙俪
听说是烂片，所以一直没看，今天看了看还真是烂
为什么港台的老戏骨这几年就是不安分，拍些烂片，晚节不保呀！好吧！下架了，我没看。但我就是看港台老戏骨演些烂片很生气。明明有演技，为什么接戏是就不看看剧本。演的认真点。"
也不知郭敬明那来的自信做导演。就这作品好莱坞进修过得CG团队用几年都能做的比它效果好。简直两小时看了个游戏开场动画，真的游戏公司做动画都比它强。剧情更没法说了一贯郭老师华而不实乱七八糟风格，演员都是流量型还有个封杀的，放网上首映我都烂的花钱看
韩庚的演技没有进步。剧情还好，可以看
很无厘头，不明白为什么剧情很散
还是给三星吧 比预期还是要高一些的
"题材5星，电影名称太中式，拍出来的又偏神话色彩，王一博饰演的角色过于逞能，背着全装备做俯卧撑。毫不吝啬的说，那个背包可能是泡沫板在里面，因为片尾里也没给看背包的装填物。王一博死人脸出演，倒扣4.5分。
Jim Morrison是一位伟大的诗人。好向往那个颜色鲜艳姹紫嫣红的时代。。。。又，电影致敬的意义要远大于其本身吧。
节奏缓慢，画面平和，风光壮丽，生活真实。对多数人来说可能会闷。闷倒不怕，只是这片子没戳到我。。。三星半
主演: Scarlett Johansson / Bill Murray_x000D_
这泥马。。。头一回为了想知道能烂成啥样而看的片，嗯，长见识了
我觉得豆瓣很不坦诚，这种片怎么能给1星呢？为什么没有负分！！！
终于 明晓溪的脑残改编作品也上线了
周显扬杜致朗两口子是不是在证明当年的大追捕和杀人犯是个偶然事件。
只能说能上映的恐怖片都不恐怖
垃圾电影、送票都不值得看。不懂电影立意在哪里内涵在哪里想给观众传达的中心思想在哪里，无语！！！
剧情稀烂，逻辑崩塌，人物都蠢得不行，简直看不下去！一部不看详细解说就理解不了的动画片，就这还能得9.1分？离谱。
喜欢布鲁斯·威利斯，但一直没看这部被学院派的老古董认同的片子，不过真不知道它究竟好在哪里，是正点的乌玛·瑟曼还是帅气的约翰·特拉沃尔塔。。。。
不好看，不要上当
-你为什么喜欢皮诺？-你是怎么迷恋上葡萄酒的
不过这部片倒是给宿舍增加了很多乐趣。。槽点已经连成片了。"
无论妮可基德曼还是肖恩潘的表演，都绝对精彩，据说是真的在联合国里面取的景，无可挑剔，只是故事的悬疑感并不强，很多时候我都感觉在看一部纯剧情片，ZZ真是一坨屎，摊到谁头上都是一堆麻烦，但是又跟每个人息息相关，方方面面的问题都与他密切联系，而且一点变化可能就是多少人民的生命代价和巨大的经济损失，屠龙少年终成恶龙！这种故事我们真的听麻木了，除了一声叹息，我不知道还能说什么？ps：肖恩潘跟妮可基德曼幸亏只是稍微暧昧了一下，如果再搞出什么爱情的火花，就太狗血了！
实在是太一般了
Colin Firth这厮那时候脸上还没这么多肉啊？斯嘉丽约翰逊到哪儿都是个肉欲十足的女人，至于这部片子，还是不评论了，没仔细看，断断续续看完了，赶紧就删了腾出硬盘。
赐我一个数码宝贝谢谢我也是被选召的人 😆，去看了数码宝贝，感觉这个电影的故事性不是很强，还有强行把我们超进化的仙女兽变弱了我也是服了，还以为会有一代出手的戏份，结果是我想多了，下一部到第三部了吧，能不能好好写剧本啊😓
有时候看电影不是看评分，只是因为想歇歇脚正好这个场次的时间很合适。
擦，西游记也是韩国的了思密达
就是你能想象的韩庚的那种片子
开错片。。。真尼玛高端大气
喜剧确实是比较难做，但是这么没笑点我也是没想到。
是真的真难看啊
我把摄影机扔进马桶过俩小时再捞上来估计都比这电影精彩
相比此部，似乎更喜欢当初五星体育（那时还不叫五星体育时）给姚明做的记录片，更有上海人的味道。或许是这部的补充吧~时间真快。那时候全家都喜欢大姚（长的像我老哥= =），还特地买了这部的盗版碟来着。
有点恐怖，半夜去看会吓人，还好我们是结伴同行，不然不敢回家
绝了！明明都是优秀的演员，居然能有这么垃圾的剧情🙄
确实是自我毁灭，但歌还是好听的
其实挺无脑的哈哈哈
TMD这山寨坑爹货！我全程以暴漫脸看了这部翔一样的烂片，不知道为啥豆瓣评分有8.0！结果Atlantic Rim……是谁能无聊到拍出这种瞎眼的片！
年的 开创性啊！我错了 原来是攻壳机动队抄袭这里"
靠着中国梦的神力，正义得到了伸张。
王晶：能赚钱你怎么能说我的片子是烂片呢？？
也不是谁的错
主题是好的，制作是傻的，导演是演的，整部电影没有什么记忆点，不对有一个，在枪战的时候还能抱起小孩去找妈妈
笑死我了，我居然看完了
预告比较好看😂😂😂
去你妈的，谁他妈告诉你女人最想要的是爱情。都她妈白富美了还不快乐？？操，三观都不对。一颗星都便宜你。
没劲，一点也不精彩，太吵了，失望透顶
啊这。。。
背负的太多，旁观者都觉得很累。短时间内适应文化差异太不容易了。
没钱没颜值，演技就算了，拍什么玛丽苏的电影啊？
不怎么好看凑合吧没有评论里写的那么好
青春就是拿来挥霍的，干些连狗都嫌的事情。何必呢，就一辆车而已。老北京的味道。最后结尾小贵背着车在人群里走过，意味着社会底层的人在这个城市依旧艰难地生活着。那个时候的高圆圆又是另一种味道了。喜欢周迅。要是我有那么有钱，就天天吃排骨面，喝糖水，红糖的。生活的艰辛仍然体现得很好。三星半
三星，爆米花电影，开场怪奇物语男主+Phoebe老公这阵容给我看愣了
郭德纲的逻辑真牛逼，他说因为人情，客串了很多电影没看剧本，拍了很多烂片但是都不是他拍的。但是你这部电影不也是因为你那些圈内好友因为人情给你电影客串拍的吗？不也就证明是烂片吗？
本来对于烂片都是懒得去评分 不想参与这趟子浑水 然而那份莫名其妙的状告信……豆瓣莫名其妙变成了毒瘤? 替豆瓣说句话 我觉得任何一个不瞎的人都能看出来这是部烂到底子的电影 只是豆瓣刚好提供了一个平台能让人说出来而已 如果硬要说 毒瘤不是豆瓣 是每一个有审美的不愿被辣眼睛的普通人
嘉玲姐脑袋始终朝着侧后方，跟人说话时斜着眼，用“旁光”看人；每次梁家辉坐下的时候，嘉玲姐只能面朝椅子靠背，人家好歹是影后啊就这么对人家？知道变形金刚里的五面怪吗，每张脸说话时候还会转到正面呢！一星给特效"
三星半。不再担心成本后忻钰坤更专注形式了，幽灵般的奥特曼面具小朋友的设定是一个败笔，全片的压抑更多因为形式而非内容，线索在联结处仍能看出功力，而故事早就没有了【心迷宫】的锐气，怀念前作的土气。导演要真让女孩子醒不过来那可以再加分，在这个受众圈子里，越狠观众会越喜欢。
不说了 洗眼去了
2.5 对我知道概念是好的我知道大家都政治正确地打分很高 （但是作为电影以及考虑艺术性真的拍得挺差
很少评论，除非是烂到极致的片子
"@@@（2020-06-24）机械画皮（Almost Human）
男二的作用就是在最后洗白下男主，让我觉得男主至少没有做出伤天害理的事情
加上亚丽主持，就是《喜剧总动员》的超级版啊。
比逐梦演艺圈好一点！！！！！
一般，无聊.
烂的稀碎，毫无逻辑可言，什么喂屎的体系。。。
纯粹把观众当傻子
这就是经常拍电影没怎么拍过电视剧的水准吗
为情怀买单。
不知道这电影想要表达什么。大烂片。
"京城失足少爷们和单车痴恋少年的故事。周迅表示她真的是打酱油的，高圆圆表示她的演技真的到了一个地步。_x000D_
望爵迹这样的电影永远绝迹
有点过了~"
傲慢与偏见的故事。
优点是现实和喜剧的融合很自然，缺点是虎头蛇尾，前面的重重阻力是对现实批判，然而后面突然的柳暗花明大团圆结局，又让前面的批判和思考失去了力量。前半段你感觉导演是想去深刻揭示一些社会的幽微与复杂，后半段你才明白人家只是想给你普法上课，是伟光正的政治任务，立意上跟春晚小品也没有太大差别。
似乎符號太多和太晦澀了……不容易投入的一部電影，與宮崎駿老師一直的作品有一定的分別。
亲脸颊就算了，最后还要再亲一次嘴，猪才能变回人，一种类似青蛙王子的自怜与自恋；开头叫飞机引擎“引擎酱”，后来说“这匹野马和你一样难以控制”，很难说猪没有越界，古灵精怪的玉娇龙和端庄大方的俞秀莲，猪不想背负道德谴责，但猪全都要
老爸非要看，太烂了。
个人感受，十年来看的最差的片
(3+) 一、美術很棒但音樂一般，編劇更是⋯ 每次都是靠音樂或靈獸來解圍。 二、比較在意小孩子電影的角色正邪已非黑即白，還要以死亡來作現眼報、拿群眾歡呼贈興，真不太好。三、亡靈節相信死去的親人回來團聚，但中國的清明是單向的懷念／膜拜，鬼節是亡靈單向的恐怖騷擾，難怪對死亡如此避諱。
哇靠 凑个热闹
2小时35分，导演编不下去，以男主做了很长的梦做ending.元素太多
加长版小品。不可否认立意不错，但吵吵吵吵的实在让人受不了。
2.5.剧情推进实在是太缓慢以至于沉闷了，尤其是当观众已经作为全知视角了解大概状况的时候，也并没有给出更多的悬疑感和信息量让观众产生怀疑和动摇，除了刺杀行动之外还试图讲述两个痛苦的人的相遇与相知，但也并没有使用更高级的手法，只是显得笨拙又不够真实。布置线索和伏笔却过于潦草的揭露，以至并没太多力量，且结尾完全可以猜到，于是前面的铺垫也就更没什么作用了。平庸。
什么人拍什么电影，面子再大，明星再多，也是个玩笑。我发现只要g涉足的电影，都是烂片，无一例外！
剧情无话可说，开头有点像疯狂的麦克斯，剧情严重脱离正轨
居然是王晶的，真是和一般的垃圾网大没有任何区别了。或者我更相信这只是王晶挂名的东西
过誉了……冷静点儿都……没看过电影吗？都？
污点艺人加全程尬特效?啥玩意
怪兽电影看的就是怪兽打架
极品中的极品
被撤档了...因为拍的太烂吗
上映年度: 2003_x000D_
类型：悬疑喜剧片，周显扬执导，杜致朗编剧。影片改编自小说《霍桑探案集》。
可以不给星么
一坨大便，模式化严重，毫无节奏，剧情拖沓
“这尼玛一坨屎 好想给它0星啊！悟空你笑声能特么再猥琐点嘛！着实让我菊花灿烂！鼠躯抽筋！蛋碎一地！！！！！”
开花了是真财迷
一看预告片就是垃圾片
野心大于能力，意向大于内容。像有的影评里所说的，当没有悬念的时候，就靠音效往上顶，不光如此，还靠推镜头。
女邻居深夜约我看电影，被迫欣赏了格格和鲸鱼的演技，真的是尬穿天际！强势碰瓷爱丽丝各种元素，老掉牙的题材拍不出新意，既没有励志片的温暖也没有甜宠剧的蜜意，剧情如两位主演的表演一样干涸。同类型电影只有内地被剪的七零八落的《大饿》是我喜欢的。为什么都要让女主角瘦下来才能收获成功？这种身材歧视什么时候才能消除？除非因为健康原因，否则谁也没资格对胖子评头论足！
杨幂这么多年 演技真是一点没长进
它就庆幸不能打0星吧！真的是水到家了
你是个热血番啊！没想到最后为了打而打，失望，不会再被割韭菜了
真是不知道怎么形容，当环太平洋把特摄片拍成真实的时候，环大西洋让我看到了恐龙战队，看到了恐龙特级克赛号
打发时间
看几个女妖就可以了，学蜘蛛趴在地上动我无语了
纯真、善良、成长、爱，这些作为一个导演一生的固定创作母题，没有问题，然而这部似乎在人物设定和剧情模式上也有些故步自封的迹象，冒险片框架，女巫婆婆、稻草人、路西法、那只狗，无一不让人不由地对位《千与千寻》，也有点《绿野仙踪》的意思；即使回到故事本身最后情绪一起所有问题都解决了？无论是关于人物弧光，还是关于具体事件，如果不是我没看懂那这处理也太糊了吧。
如果你是来看喜剧的，这部你绝对笑不出来。如果你是来看剧情的，那就是没有剧情。
真不知道说啥，白期待了
我一直覺得台北物語應該是今年(近年)最爛了 沒想到還有這一部千年一遇的純潔心靈 果然一山還有一山爛 長江後爛推前爛 導演你連給Ed wood提鞋都不配!!!  最喜歡文老師在海邊被爆打的那場戲 拿來做gif  還有那主題曲 海報 本片非常適合當電影反面教材 人不要X 天下無敵
毁三观的剧情 第三个通缉犯 为了名流千史 杀了前两个通缉犯 这是什么鬼 犯罪自有法律制裁 随意杀人？这都能过审？ 别看 毁三观谢谢
哎 不知道是个恐怖片 还是悬疑片 傻傻分不清楚啊光有个黎明 哎  不好看
为什么我就觉得不好看，一点点阿凡达，一点点禁闭岛，一点点这个一点点那个拼在一起，水果硬糖出来演科技女，来昂纳多成了精分专业户，可以的，你们可以再拍盗梦二，盗梦三，但是怎么来说都跟一个幻想狂的中学生写的作文似的，那叫一个牵强。
all those moments will be lost in time ,like tears in rain.
一路被蠢哭 实在生气 提前走人了
以奥利弗斯通的水准拍成这样大概很难算作及格。这一次，斯通更像一个MTV拍摄者或演唱会现场摄影师。也许他是真爱大门吧
看不懂，不知道演的啥
不要等人人都说你丑时才发现自己真的丑！
就想给负分
"比较幼稚。前半段还是好笑的 后面年会在董事长那一出 有点像小民告官 皇帝查明真相 众民叩谢""皇上圣恩～""   奴性。"
期望值太高了。冲着两位主角去的，剧情太单一了，全程就坐火车错过错过再插入一些记忆片段。很急功近利的一部片子吧。不是很推荐去浪费时间了。剪辑都比正片好看。
社会我张哥，人狠话不多...看谁不顺眼，上去就是磕
画面不是我喜欢的那种，故事情节不错。
导演我可以打零分吗，这部电影在烂片届实在也数一数二。
好在没加旁白，让每一位原住民自叙人生"
主线太晦涩，女主蛮好看。。。。算了，吐槽的都不想吐槽了
终于知道什么是桃花侠大战菊花怪了！
还好，特效爽片，特效给的太满，就像咖啡里糖放太多了，齁
神马玩意儿！
国产的一点都不恐怖。看的直犯困
有个评价笑死了：“跟其他一星的贺岁烂片比起来，老郭这个看得出很有诚意。但还是想说真tm的烂啊！”吴京和吴秀波的搞笑反而胜过一众笑星。
笑着看完98分钟，毕导用近乎魔幻的剪辑，没有任何联系的剧情，将一群脑子充满💩的人物表现得淋漓尽致！最后感叹一下文天阳老师身体素质之强大，连插数刀依然安然无恙。佩服佩服。
剧情太烂了，没观赏性
这么多大牌。。。拍的跟啥一样
几年前看过，早忘光了，等于又看了个新片。不过估计没多久又会忘了，因为除了妮歌洁曼，其他实在没什么值得留下印象的。
好好的演员。牛逼的导演。 中国数一数二的群星荟萃！唯美的拍摄！就他妈的差一本好题材！我真想对刘镇韦说“中国编剧都死光了吗”
两星给尹正哥哥…………我不行了，受不住了，太难看了……………lve……………………
故乡三部曲之三，是相对较弱的一部，影片逐渐强化了叙事而弱化了情怀，在有些支离破碎不知所云的情感脉络里，社会变革背景下的浮躁却不知如何表达，点到了却化不开的局促使影片呈现一种接近荒诞的慌张叙事。
真是烂出新高度
负分滚粗！
"老戏骨，演绎到位，当真就好，强说也罢！
当年买来送给爸爸的……
因为梅格瑞恩 我才坚持了很久没睡着 真心不对胃口。。。
没看进去。到了那年龄再来看一定会有不同的感受，毕竟好片子
就还挺俗套的呀，这评分是不有点高了…
看了一下预告片，剧情先不说好坏。就特效方面建议**粉去看看十年前的生化危机动画三部曲。看完还觉得这个小三的作品好，那我也无话可说。真是**到我了
桃姐烂片专栏之纸上刷刷也淬不及防被洗涤了心灵！
对于拍电影这件事，郭德纲老师可能有什么误会。
都知道是年底一次全身按摩，肯定得先疼后爽。这个片子基本还是做到了。在这个框架内，它全都对，但稍微出框一点看，哪哪都是错。
因为是皮克斯，所以可以少给一颗星么？或许因为评分太高所以失望好大。跟闺蜜一路猜剧情，无一失误，简直套路到底。当然开头的剪纸很创意，吓掉下巴也很搞笑，小男孩杀马特造型也很可爱，可这是皮克斯啊，太敷衍了吧。不懂周围哭抽了的人们，现在大家泪点都这么低？还是最爱从没上映过的好恐龙。
别人扬长避短 老锅举轻若重 唯恐别人看不出他的业余…我作为德云社的铁粉 在影院里也是如坐针毡 苦盼散场 唯一值得鼓励的 是谦大爷太适合大屏幕了 绝不仅仅囚于喜剧 哪怕走心也不违和
我到底看了些什么!
本来以前超级喜欢这个故事的，可惜不论电视剧还是电影都不怎么滴，电视剧几个人虽然扮嫩，但是好歹颜值还可以弥补一些，这个电影真的是，这一个个的都是从哪儿揪出来的演员，不想攻击演员，但是他们真的不适合。黄灿灿海报上p的很好看，电影里面真的是没法看，不论是演技还是脸还是气质，真是毁了
因为搞错时间误打误撞摊上了这片，看了片头几分钟就知道这是怎样的一部电影了，又来骗钱了！
男主角跟皮特真的不是亲戚吗？？？？？
这是视觉片
普通特效，反派渣渣
* 女巫：为什么她对男主的心脏耿耿于怀（但后来被女主哄了一句就放弃了）？为什么要带着变成老太太的她住进房子？
真·看吐了
"为了看包郎 忍了
日语就算了，好歹给个中文字幕啊。
如果不是看到单立人那几位挂了策划的名，我差点儿以为这个戏是韦正写的，一样的Johnny胡经理，一样的螺丝钉。不过整体看下来，这个剧本反奸佞不反天子，虽然代表了革命的进步性，但缺乏彻底的反帝反封建勇气，果然还是太克制了。不过，在当下的社会环境下，这个片子背后的很多细节还是值得挖一挖的，互联网大厂和当年的国营工厂之间存在着哪些勾连？改革开放这三十多年，我们工人阶级的主体性发生了哪些变化？等等。难得攒弄出这么一个剧本来，不应该只是停留在过过骂街的嘴瘾上面。
为什么最低是1星？这个值得0星啊
特别适合主流观众看，
美女虽美真的没演技，颜值还是给多给一颗星。
关晓彤本人蛮好看，但电影就是精神折磨，我觉得单位应该给我算工伤...
冲破束缚，达到彼岸 ？
这是要告诉我们，爱你的人不会在乎你的体重，但是会在乎你的颜值么
主角吵架戏份太多，剧情太悬浮，禁不起推敲。最感人的戏份是要求上访的小女孩那段。
当时年纪还小。也不知看没看懂。总觉得它表达了些什么，又什么都没说。
如坐针毡，每一次吵架都好尬，太无聊了
“都是汉字，凑一起不认识”
两年多后重看，颇有感触。可能是因为我现在也是独自在异地旅行。这种食物就适合孤独的人独自在深夜里慢慢舔舐。虎父无犬女的感觉，科波拉，不过有些镜头我觉得不是很有意义，以及音乐用得有点多。偏重剧本和演员的奥斯卡式电影。摄影、剪辑、美术乏善可陈。还有对亚洲人的意识形态不太好。以及有点卖肉（商业）之嫌。如果不是因为我最近的心境，以及发现斯嘉丽在片中好可人，我是绝不会打到四星的。哦，对了，导演还有致敬马斯楚安尼。两人在酒店看的电视里的电影应该是他演的《甜蜜的生活》吧。
特无聊！特白痴！
这部也是挺神奇的，冰冰凉了之后被迫换脸，结果凡凡也凉了，哈哈，本来是院线，结果不能上，只能放鹅厂播，结果鹅厂也不能播了，只能下架……哈哈，还真命运多舛啊！
如果不是最后一刻，那个凶悍暴戾的复制人忽然静静坐化，手中的白鸽宛若天使和灵魂飘然而去的话，就凭它的冗长拖沓，缓慢滑动的镜头语汇和冰冷粘腻的雨水我会给两星 ps：那个银发复制人简直帅出血了！还有当年还很年轻的阿福叔叔真是好养眼~
要不是有尹正和陈晓东我都不看，洁癖设定有点假
环大西洋欢乐多。。
那么久了，看了很多次，就是没一次是完整看完的，我放弃了。最讨厌的就是这种未来都市却整天见不得光，没有明媚的阳光，几乎天天下雨，到哪都是那种昏暗的黄色灯光，再怎么黑暗的未来，也没必要没有太阳吧。有个太阳还得那么暗。
彩蛋那么多，《2012》、千年隼、《疯狂的麦克斯4》的沙漠风、雷神，难道不是影迷必看的史诗吗？
目前看的贾樟柯作品里最不喜欢的一部。表现的是年轻人无聊迷惘的状态。但相比《小武》《站台》等，太过做作。除赵涛外的演员大多不在状态。尤其是女中学生，简直是在念台词。不少长镜头很棒。但看动画片，唱《任逍遥》，各种电视新闻以及致敬《低俗小说》的桥段都十分生硬。不如《站台》自然。两星半
和那部偷自行车的人来比较，这部感觉还是有些遗憾，整体捏不到一块啊
一部技法优秀的电影，一个破绽百出的温情黑帮家族，一些按需时强时弱的敌人。原来真正的商战是拉公司电闸这句话没错？有很多被打动的点，但总体没被打动。在b站做了三小时阅读理解，电影的人物塑造得并不清晰，很多都靠原著补充才能立起来。"
什么玩意
故事太拖沓，30min到70min那段太无聊了，整个画面色彩偏暖，不讨喜，拍摄角度运镜什么的，不同的场景没有搭配适合的焦段和角度，感觉像是用手机拍的，个别画面极其抖动(但又不是追逐戏)
剧情拉胯，台词稀碎，演员演技是个啥烂玩意，整场我和朋友俩人，本来以为包场了，谁知道真难看，看一小时都没坚持住😓😓😓
郭碧婷开口我就出戏
二傻子扮聪明人 十之有九会采用若有所思和计上心来 这俩烂俗的大套路 韩庚尹正张慧雯 捉襟见肘的演技 真是看得人心酸 编剧文化水平和逻辑都比较差 八阿哥太多了 导演的审美也是一言难尽 至于刘嘉玲 你再缺钱 也不应该接这种破玩意啊
没看过，直接给评分，没看我都知道是烂片
"1.环状平行首尾相连的结构。
一种纯纯的，二的男权直白表述，九十年代能不能动不动就把印第安老头子拉出来卖神？
剧情比较老套。肥皂剧。
混乱的大型日本宣传广告
妮可的金发碧眼太美了，其他，没了。。。
挺好的呀。就是一个很正常的合格的喜剧片。各路明星看的眼花，表现也良莠不齐。但整体观感挺流畅，至少不雷人，比多数的国产喜剧好多了。反而觉得第一段民国的节奏太慢，左轮枪那段很枯燥，台词也不好。四大名铺是个亮点，尤其半瞎子张鹤伦，戏很足啊。最后彩蛋郭老师洞房也挺不错的。
随便一个手游的CG都没这么离谱
好久以前在电影院看的，那时候啥也不知道呢，回头一看还有西恩潘呢……这算是我看过的他的第一部作品了吧……
这也太难看了，导演是在山寨狂暴之路？
整部剧跟闹着玩一样。男主那么丑可以不要老是镜头怼脸吗？可以不装b吗？声音放那么大睡都睡不好
没有NicoleKidman和SeanPenn，这片=NOTHING啊，可是这俩人不来电啊。。。
因为自己也曾（现在亦或是）懦弱窝囊，甚至一声招呼都不敢打，辩解都不会，所以带入到阿贵的辛酸遭遇感觉浑身难受，所以也厌恶他的懦弱…阿坚，重组家庭和家庭教育的不幸，如果是这样美好的童话：“爸我想要一辆自行车”“等期末考完吧”“爸我期未没考好”“没事咱们下午去挑自行车吧”，很多事都不会发生…青涩美丽的高圆圆居然都比不上一辆自行车，活该阿坚单身，但青春啊，就是很简单，所有的快乐和痛苦都来自很简单的事物，“感情，才是这个世界上最残忍的东西！”打酱油（真）的迅姐真是有魅力啊…
剧情雷人，特效一般
看过了，其实真的一般般，太没有啥突破了，没有啥给人一种新意感，但是题材是非常好的，也是很感人的，但是事实上就显得有点假了，给人有种刻意去拍这个的意思，本来是想表达这个第二十条法律，第二十条法就应该守法，但是叙事过于空洞过快，讲了很多个故事点穿插进行，但是每个故事点又没有显得很衔接，就是一般叙事手法说下就过的，一笔带过的意思，然后就是法院去根据事情而说这个事情～
幼稚的，无趣的。
也许我不是男生。。。不理解里面男生所追求的东西吧
文艺版斯佳丽啊！http://www.blucd.cc/vod-play-id-21755-sid-0-pid-1.html
烂的一塌糊涂
传说中的刷新三观真是名！不！虚！传！啊……史上第一部零星推荐，刘长乐许戈辉陈文茜余秋雨品质保证。如果出于好奇心爆棚或者志玲姐姐制服三级片之类原因实在想看，那么你们能做的唯一一件事，就是至少千万不要花钱。
昏昏欲睡，俗套
印度男人画眼线的?
作为一部洗钱制作，还是给个及格分吧！毕竟洗得挺成功的。就是票钱浪费了我的一天饭钱。
各种脸熟的明星和旧梗旧段子的大杂烩
2.也就只有视觉印象不错。
"郭敬明可能是命不好：《小时代》碰柯震东吸毒被封杀，《爵迹》这种中二情怀IP请了以为很稳的流量大花，结果大花因为众所周知的原因被半封杀。实惨。
"最后的检查证据出来太“轻巧”了，
一只会飞的猪，一只充满傲气的猪，一只不要任何形式的羁绊的猪，一只追求不平凡人生的自由放纵超越的猪。
真的是未环太平洋，先环了大西洋。。。快进看完了，整个片子打斗的时间加起来还不到5分钟。。。特技还好假。。。
心理疾病，吧
第一次看到这么无语的片，平时不评价的，我忍不住吐槽了。这样的片也能上
就…爆米花电影。从一部戏的主人公房间就能看出这部戏走的路子，这部戏就是…“中看不中用没有居住感仿佛拍mv的铺天盖地少女粉的童话故事”。黄景瑜帅的一如既往，演技也尴尬的一如既往；关晓彤有几个选对了造型真的美炸天，她演一个面对竹马就任性起来的小青梅的劲儿还是足足的。结尾有点仓促，反正跳着看的。
比邓肯还大的林志玲，真得老了
赚点零花钱，让个别艺人也别太闲着.....这不知道哪个网剧来着
一般，感觉不是太好看
我为什么没看见周采芹
解决问题基本靠杀人比狠，所谓的黑帮气质很难区别于装腔作势。
音乐一颗，非常积极向上的态度一颗，美术一颗，可是也真的就这样了
......章先生倒也直接
没营养  忽觉胡歌不是一般的帅
屎片一部
宫崎笔下的人物都会让人有点小小的不能理解，小小的。千寻是这样，苏菲也是这样，不过，这就是吉卜力人物的魅力所在。至于豪尔这个美男子，他的确纠正了我们被歪曲了太久的审美观。
看了个假电影。。
剧情实在太雷人了，看了一半就中途离场了，也许我就是该片资方所说的垃圾观众吧
boss真好，硬是一个人没伤到。
难看到几次睡着，尴尬的笑了几次，演技简直车祸现场！
今年，最低评价，坐等郭大导演爵迹2看能不能突破本片底线。
天了，脸盲分不清人物关系😂节奏太慢了，分了好几段才艰难地看下去，明明是黑帮血腥暴力各种斗争却看得一点都没有刺激的感觉，或许是年代太久远口味难以契合。麦克从一个单纯不顾父业的男孩到后来变成心狠手辣的大佬，原本和女友挺甜突然冷漠去出到外面看中漂亮异国妹妹闪婚，妻子被杀后过了一年又回来找前女友复合结婚生子额😓内鬼还是自己的姐夫
剧情真的不怎么样，无聊且乏味，而且连爆米花电影的那种感觉都没有，整个剧情就像是王太太的裹脚布，又臭又长。
但最近看了一些她的電影如Dog Ville人間狗鎮, 對她慢慢改觀.
"这次剧场版新出的角色性格不是讨喜那种，但这种类型的新角色才能完整故事的主线。就是因为他对真正的友情的怀疑，对数码兽的不信任，甚至是亲手""杀死""了对自己全身心付出的乌科兽！才有了后面的剧情！
真金白银看烂片！我很心痛
灵魂与肉体分离的浪漫。
偶像剧套路，富二代，乡下女，为爱痴狂，失忆……
他该庆幸最低分是2。。。
无厘头的好
看得我悔恨交加，仨小时啊……人生苦短，干点啥不好……
浪费时间，大人小孩都不喜欢！
看了预告就知道是烂片了
太恶心了，太恶心了，生理呕吐式的恶心。怎么会有这种人类存在，太恶心了，太恶心了，太恶心了。佩服所有敢于买票坐进电影院里的人。
下错了 但是看了
现在电影哪部不是90分钟以上的，90分钟以下的应该算微电影，想骗票房也不是这样骗的吧！？
对不起，我这种就家庭观念淡泊的人完全get不到这部拖拖拉拉的以太空冒险为壳子的家庭剧的点在哪里，特别想掐死海瑟薇的傻逼角色。另外爹和子女同龄这个梗我小学时就在科幻小说上看到了毫无触动。最后这片子完全是电视剧的节奏处理，几乎不看电视剧的本人偶尔看看还能接受，所以给了及格分。
最后张慧雯跟韩庚说:只要有你懂我就行了。尴尬的我仓惶逃出影厅，太尴尬了。"
有《超强台风》《富春山居图》之流的国产片，本片怎么能打一星？
2019开年第一狗屎！尬装尬聊尬演技尬剧情？这片子好意思去春节档？清明档都费劲好吗？还真的是开始十五分钟开始走人，到四十五分还剩2个人在看！我抱着看笑话的心态欣赏烂片！果然没事要多看书，少烂片长命百岁！
刘嘉玲现在演什么都很恐怖
开心麻花拍出这种剧 我有点不太理解 太浮夸了
这个...没看懂。
其实影片控制在两小时之内就堪称完美了。可惜两小时之后诸多情节显得繁复罗嗦。还好，不是很烂。男主人公长的很像痞子阿姆。
剧情特别拖沓又臭又长，打着法律的噱头确实全程胡搅蛮缠式的吵架，而且女性形象很单薄，在一部讨论法治的电影里看不到理性成分全是情绪。还有张艺谋像不拍qj就不会拍电影了一样。
什么中年男人的意淫
啊西巴，还有人给5星
呸呸呸，什么烂片。真让人受不了。误点开的，还以为是最近上映的那个女儿国呢。这么烂的片子究竟为啥存在？
垃圾电影，太烂了，
尼玛，哥专门注册一账号来喷你，棒子你淫了。。。。。你淫了。。尼玛怎么没零分啊
没看过 但是山寨精神一星
片头片尾凸显的出自初中水平的一元二次方程根表达式，这展现了影片的最高智商以初中为顶了。案件推理无逻辑，靠拿了剧本而已，剧情发展全在意料之中，可以说毫无新意，感情线牵强。
尬的肚子疼，0202年了这特效+道具，瞎了
气死我了  真的好难看 吴磊这个演技怎么可以允许上大荧幕啊 这种电影拍出来不被人家笑死？？
影片画风清奇
3.除了开头那首《三天三夜》，没一句台词像人话。
果然名不虚传。。
棒子们，怎么不去死
居然厚颜无耻的在明年春节二次上映
一般般。。。
--2021.02.21 Edgartown"
看电影越来越浮躁，像这种屠杀人性救赎的片子已很难打动我，我想要的只有稀里哗啦的快感。
擦！！！史上第一烂片！无下限！
油腻侦探，没太多推理是观众去推导的，没有代入感
能看出郭老师的野心，他想承办春晚
哈哈哈哈哈
看的时候一直想起Jason Mraz的那句I'am lucky I'am in love with my best friend~~却总归是羡慕~·
抱着猎奇的心态看到假胸被戳破那一段，实在受不了这种低级笑料。
fuck！！
适合低龄人群观看，初中高中差不多，大学生可能都不适合。不过关晓彤真是漂亮
不能再多了！！！！垃圾中的战斗机！笑点负一！
可以给零分吗？
想想 以前的王晶可是導演了很多很好看的電影 然後就沒有然後了 現在的他只專注於片爛片 不知道哪裡出了什麼問題 可能江郎才盡吧 誰知道呢 呵呵 後來想想算了 有人看有人投資就好了 香港那些老一輩的以前多麼厲害 可惜現在跟不上時代了 出來賺錢不容易 你們開心就好
水军开始行动了,分值都拉回4分......
真的剧情已经不能用一般来形容了 浪费了这么好的演员阵容了，就冲着张子枫胡先煦二搭来的结果基本上讲的都是俩人在车上的事
最烂，没有之一
明明要普法，结果一直是雷佳音在装疯卖傻
这是一部纯粹的人类学纪录片，捎带了古道风光。田导的心很静，所有影像、镜头、光与原声以及音乐的运用都到极致，将这个现代文明遗落的古代文明平视的展现给观者。但如果没有卑鄙的猎奇欲望，这样的纪录片给到我们的启示是什么？一种不痛不痒的关注和遗憾？
要不是陪孩子看，这种垃圾片真是半毛钱都不想花！太烂了！做作！情节太无聊！
能不能再爛一點？
真看不下去了，中途就放弃了，哪位看官闲着蛋疼上吧。"
补贾科长的片子，原来这里也有迪厅掉枪，难怪不少人说《江湖儿女》致敬自己
吴磊弟弟为什么全程都在咆哮？梁朝伟夫妇很缺钱吗？
从魔女宅急便到幽灵公主，再到哈尔的移动城堡，真心是对宫崎骏爱不起来。看了三部，应该是有一个自己的认知了，画面很美是没错，但是故事的内核，无感。不一定大多数人喜欢的东西就是好的，要坚持自己的判断。另外，久石让的音乐非常美，无可辩驳。
真的欣赏不来，是我的生活阅历太短浅了吗？（每一次自己对某部片的观感和其在豆瓣高分神片的地位不符时我都会先去想是不是自己有问题）上世纪的电影我还是更喜欢惊魂记，迷魂记这一类的，而教父这一类在我眼中总有浓厚的装逼气息，看其他的短评说时隔多年再看才喜欢上的，我也会那样吗？现在20岁
还行吧，感觉没有大家批评的那么烂
记住导演的名字，避免以后猝不及防地吃屎。
感觉好**啊，，，
不是我想看的孙悟空大战盘丝洞
导演营造出的异质的日本是冷淡的、疏离的，也是美丽的。但我总觉得有种讨厌挥之不去，我不知道。"
快餐电影，话说kidman的那双腿很诱人
烂片已经够多了，就别添乱了好么？上映一天中途撤档是原定洗钱计划吧。
画面好，但剧情实属一般
剧情一坨。。
国产动画很好
承包了一晚上的笑点。影片一星，太好笑了加一星。
改天有空把剧也看看，郭敬明就是那种我明明觉得很烂很烂，但就是还想去看看，哈哈"
女主真的神煩啊不是因為她也演不出來這部戲🙃
也许电影将原著诠释得好，因此对画作关注或者喜欢原著者会认可此部电影。单纯作为一部独立的电影，情节与演员心理刻画都太弱了，相比原著删掉部分缺少文化点染。仍有亮点：服装与音乐佳。另，Scarlett Johansson 为本人喜爱的女演员之一，这个无关演技。
看完很失望。主角团让你整成配角了
相比《小武》，我个人并不怎么喜欢这部电影。缺乏完整的故事线，没有明显的矛盾，两个半小时的时长更是无形中放大了这种沉闷感。但不得不佩服贾科长对现实生活的质朴还原功力，那种随处可见的怀旧气息把没怎么经历过那个时代的我融入其中，于是单看那些被分割的小片段，还是有不少深入人心之处的。
拍网大的人都不懂电影，自以为有了电影成色，但呈现出来的，只是低浅的质感，故弄玄虚，花大钱办了小事，适得其反，调色做出的赛博朋克风格，看着廉价。
是那个时代每个中国人的nba篮球主队"
小学4年级看的 就净记得rose的肉体和大块的蓝宝石了， 我那时真还是孩子，我发誓
看了下預告，眞想給0星！！
拍这种电影是闲钱太多？嫌钱太多？还是时间太多？还是想泡男女主？看这电影我也是时间太多吧？啊？
救命，在电影院的每一秒几乎都在忍耐。宫崎骏还是不可免俗地开始了油腻地意淫，当男人具象化地变成了猪，依然会有智慧美丽年轻的女性因为一些虚无缥缈的臆想出来的“善良”“勇气”急不可耐地扑上去😅放弃你的猪脑思维吧！这部电影豆瓣还能有8.6的高分只能说感谢东亚厌女的好土壤啊👏
能看到每个镜头导演真的很用心; 悬念设置和调度都出色; 不过剧情有碓砌硬凑之嫌; 选角也不够好
”没有看明白
也就是科波拉的女儿敢这么折腾啊。
= =脑子就是转不过来"
没欣赏到伟大的程度
郭碧婷好漂亮好可爱
一分送给主题曲，我特别喜欢听这种类型的歌曲自虐
来打我啊
一场不狭隘的旅行
又长又臭
内涵很丰富，但是... ...真的不是我那一挂菜... ...能坚持下来已是奇迹... ...
感觉像看了个短视频爽剧的合集……
唉太渣了，想象出入较大
5.0/10 分。没看前发现评分好低，才4.4，看了后发现还是凑合的。搞笑有点浮夸，剪辑和场景转换啥的也过于生硬。五毛特效，明星众多。张俪算是个整容成功正面例子吧。。。某些地方还是挺搞笑的，比如签售会，范冰冰和郭德纲的彩蛋，等等。。。客观评价，小段子不错，但整体欠佳，可以一看。。。
垃圾呀，圈钱吧
剧情无脑，纯纯的浪费时间和金钱在看，就2个地方在那切来切去，纯话唠
太烂了，为什么要用颜值高低来丑化或者美化人，价值观有问题。很烂的片子
不懂古典乐的我不能欣赏其中的音乐
来来来！豆瓣一年一度的水军大乱斗开始了！
有点太慢调了，虽然也明白是要慢慢构建不能明说的情欲流动氛围，但可能无论是节奏还是故事情节里的爱情都不是我的菜；摄影画面是美的，好几场都是根据真实画作的构图、光线和质感创作的，做到了所谓油画质感。05-09：看完之后又去了一次MH看原画，解说写着其实这是一幅想象画作，历史事实和后期创作的差别。
撒…Fans向的作品…
"要不是偶然和同事聊起『亚古兽』，我想我不会对该剧作出评论，感觉也没啥好评论的。
特效美轮美奂，动作设计流畅，给范冰冰换脸也做得非常用心。12块钱太值了，我都担心他们收不回成本
抵制棒货
看看还行吧！
太空漫游+盗梦空间+可爱的骨头，爱能穿越五维空间
各种奇幻的取景，说演就演的剧情，出现又消失的配角，像奇幻舞台剧。
山寨《环太平洋》的话要么就纯粹恶搞爆笑呢，偏偏又挺认真，这下成了要特效没特效，要剧情没剧情，要笑点没笑点了...不过这家公司专门山寨大片而且没亏过？这也挺牛B啊。
电影音乐很伤感 喜欢变老的2人 女主角真漂亮。艾佛特以为他当初的干涉是为了多多的未来，为了让他逃离这个小世界，谁知却让他错失了爱情，让他一辈子生活在愁苦的回忆里。生活中没有了爱，要那些虚无的名利还有和意义？
这个到底是建模还是真人？感觉更接近真人了，但反而变奇怪没有第一部那种异次元的了。幽花换什么发型啊这个感觉不对，莲泉换人了也不是那个味道了。特蕾娅妆没那么浓了感觉不性感了，幽冥也是新衣服完全不行啊。剧情一如既往的乱七八糟没讲清楚。新角色也都不对劲。感觉还不如第一部。不是，最后为何肉搏啊？？最后什么玩意啊。
笑不出来，一方面它的包袱确实没有击中我。另一方面，它确实揭露了劳动者的痛点，但是它怎么解决的呢？靠做梦。所以我真的笑不出来。
一点都不恐怖，而且剧情说不通，勉勉强强的恐怖片吧
11.23.24 <坐在维吉那琴前的少妇>在伦索思比比拍卖行以1450万英镑的天价被一位匿名买主买下,而这幅画底价只有300英镑这是17世纪荷兰画家维梅尔(Johannes Vermeer)见诸人间的第36幅作品,其它35幅都已经被各大博物馆收藏.. 很美丽,但是也很无聊...
从头看到尾，硬是看不懂这是讲个啥。
巧合式剧本杀电影，剧情硬链接。很一般
一半一半吧，有些地方不知道好笑在哪里
哈哈哈哈哈哈什么鬼东西
富春山居图，没看的朋友千万不要尝试！抗日雷剧扛鼎之作，在它和「杨门女将」之间至少趴着100个「北京遇上西雅图」TVC中最烂的微电影，MV中最差的病毒视频！槽点比春晚还密集，永远都有像蟑螂一样杀不尽的夜店女服务员！林志玲演的骚逼一点都不骚，佟大为演的日本少爷跟他妈白化病患者似的......
像是看到了二十年前的特效，剧情也离谱，似乎想搞姬但又似乎没有，高能质子束打不动，莫名其妙冒出来的火男一把火烧了？好牛，跟海王2不相上下了属于是，前半段用脚写的剧本，后半段直接开始随意拉屎是吧
整体来说还是可以的，有搞笑的部分，也有感人的部分，结局是好的，是爱富裕了生命
不好看 不推荐
向死而生，迷幻摇滚乐队大门主唱莫里森短暂而疯狂的一生，可以和多年后的《波西米亚狂想曲》对比着看了。电影对他的成名之路无甚刻画（感觉像是无由的一夜爆红），更多集中于描写他生活和心理状态的微妙变化：童年时期目睹的沙漠车祸仿佛影响了他一生，死亡意象至此深刻在他脑海里，成为他歌曲文学创作乃至于人生的主基调之一，期间搭配的是大门乐队的迷幻歌曲（作为之前没听过歌的人，只记得放了最多次的《Light My Fire》了）。沉迷于迷幻药，性爱，诡异邪教仪式的莫里森最终英年早逝，躺在了满是涂鸦的前卫坟墓，但这么个反社会人格的摇滚歌手的舞台魅力和极强的煽动性究竟来自哪里？斯通似乎没有回答这个问题，而是做了个「垮掉的一代」代表人物的侧写。方基默的表演好像真的磕了药一样，那种怪异的节奏感和肢体语言近乎走火入魔了
一星我都嫌多，旁边大哥进去没多久就被无聊的开始打呼噜，someone说被侦探两个字骗了不少电影钱......
就像制造一杯年轻化的茅台酒，你哪怕做成珍珠奶茶味儿的，我也不爱喝。我讨厌的是充满权力秩序的酒文化。
团完了，忘记看，也忘记退了！
这个6.7分是怎么算出来的？
烂到极点！
这门垃圾的片子根本不能称为电影好么！太太太太他妈的垃圾了，忍不住要爆粗
收起你们那虚伪的嘴脸嘛。拍电影只是一份工作，王胖子挣钱糊口得罪你们了？一群打着文艺青年旗号连工资都不上万的人在这里谈艺术？你们看，我也打了一星，但我依然喜爱王胖子！
看看奢华的迪拜把，还有美女林志玲，其他一无是处。
真的不是XX姐私心挑衅XX粉丝吗？
一个带着玄幻色彩的让人不知所云的爱情片
如果有人给我35块钱让我在看屙屎和吃屎中间选择的话，我会毅然决然的选择吃屎！
好的文西
太尴尬 换个主演
轰隆隆，轰隆隆，震耳欲聋
这么说吧，看完以后我觉得我弱爆了，这么简单的电影楞没看明白，然后这副名画，把耳环遮住了楞没看出有啥缺憾。///一直觉得斯嘉丽长得别扭，终于让大师点明白了：眼距好大。让我想到了《人兽杂交》（抱歉）
蜜汁尴尬
又有颜值又有演技
感觉不怎么样啊 关于这幅画到底为啥画的，肯定不是电影演的这样
一般，故事情节没有亮点，色彩很美
这次不说演技只说角色匹配度，欧辰完全没有霸气，洛熙看着很油腻，夏沫更是此片的最大败笔，真不知道这演员是怎么挑的。
凉凉送给你.....
你可以不喜欢我给你打一星，可以不喜欢我评价你虚伪和龌龊卑鄙无耻，可以不喜欢我说你是中国最臭名昭著的导演，可以不喜欢我说你就不配拍电影，甚至不配是作家，因为在你身上就如狗屎怎么改变都是狗屎这个事实，但请允许他存在。
太不容易啦，要是我面对这么多压力早崩溃了。Grace Under Pressure
名字就透露一股傻里傻气
讲真我觉得爵迹拍的不错，很很符合原著，演员啊特效啊画面啊我觉得都挺好的，问题是爵迹这原著不行什么玩意，当年看的我没头没尾，留了一推坑，结束的莫名其妙，故事讲的跳来跳去，光看书倒是能看懂，没看过书光看电影的估计都看不懂啥把，讲真郭敬明写的书emmmmm也就那样吧，爵迹的原著也就那样你也没办法指望电影了，但我还是要说电影拍的还不错
喜欢这种感觉吧，所以觉得还不错。
😊 演技
片中最让我印象深刻，也是最意难平的戏；就是艾佛特放映胶卷时被烧伤，导致双目失明的那场戏。
垃圾 真的太差了 剧情莫名其妙
中国电影不怎么看
虽然拍戏很辛苦，但是真的不太好看
太难了……
如果可以都不想打分！！说青年演员也想成长，我就不信能接这种片子的人是想成长？！都2020了，居然还会有这种片子，不是审美有问题，就是真的不想努力了！
"谢谢电影让我知道不会说方言别硬说 有种不懂英语非要中英混杂说话的尴尬感
自從美團積分可以抵現金的時候。才知道積分的重要。後來我把這段話複製了。走到哪複製到哪！既能賺積分。還非常省事兒。特別是不用認真地評論咯！
王家卫兮兮的一部电影，故弄玄虚，矫揉造作，毫无内容，不折不扣的烂片！！！不知道拍出来干嘛。。。透析一个寂寞的屁股和一个勃起障碍的老头之间的灵魂交织？
哈哈哈哈……
整部电影前面 60 分钟的内容基本可以删掉也不影响后面的剧情，每个片段的内容都有撑片长的感觉，可以看出，导演虽然把影片改编自小说，但，不会讲 90 分钟的故事！"
为了想要得到的东西委曲求全，得到的必然是自己也不堪忍受的结果
简直没头没尾，就感觉是片段拼接起来的，中途全程在看他们俩坐火车，没有一点看点
quite confusing~
一般吧，没有第一部好看
恐蛾患者严重抵制本片！
不写一个好剧本，不拍一个好故事，找谁来演都没用！
不好看不吓人没意思 真没意思      本以为不错
真的是非常难看了 没啥剧情也就罢了 花这么多钱砸视效 结果所有打斗场面的镜头调度几乎差不多 配乐也雷同 看着特别视觉疲劳 舔了一阵子吴磊弟弟的颜 但是大情绪的表演和台词还是撑不起
有钱迷茫却勇敢的不羁女子为了逃离家庭嫁到非洲，邂逅无脚鸟型真爱男，并在非洲美景中留下最美好的回忆，庄园破产，爱人离世，只好回国非洲的爱情回忆永存。
真心感觉，作为一个根据神秘的名画瞎编的故事，这故事suck透了，毫无亮点，毫无意义。这烂故事也让几名好演员的表演生涩的要死。这幅画慑人心魄，但掩盖不了这电影和小说的无聊透顶。
雷到我了
建议导演有这些钱先拍几部恐怖片练练手吧，太特么浮夸了，让人受不了！
以前在国内看了好几次开头都没坚持到底... 昨天稀里糊涂地在电视上把法语版看完了== 正太和少年时期的弗隆真心帅阿,只是法语配音好难听
电影里的哲学命题很早就听过了，看的时候就没啥感觉了，尽管肯定没有电影出的早。我很肤浅，也不是科幻迷，就是疑问为啥只有一把枪？
本来上班已经够烦，还要看这种上班的电影，况且弥漫着与现实极度不相符的理想主义…就问这个结局作者你自己信吗？
除了郭晓冬毫无看点
王晶。。。。。。。。。
没意思打发时间
这几位不就是上次那个什么越光宝盒的么……所以不用看了真的
"“100万人惨遭屠杀”，这句话远比电影呈现出的更令人难以释怀。100万活生生的人，被相同肤色的，只是不同部落的人在短短100天杀害……试着客观理解人类这种行为你会发现，缘由往往简单的荒唐。我们明明生活在同一个世界，却有人肆意残害同类，有人停在文明高处向下望去，例如你我，这是最悲哀的。这时候男主这样的人才更令人敬佩，可有时我觉得并没有资格向这样的人鼓掌，希望我能带着这样的自省多一丝善意。
啊这 未免有点太..
也就妮可和西恩是亮点而已。
剧情巨差劲！！！！剧情线混乱，和番完全不是一个风格。可太对不起我的电影票了
这个手游CG居然长达两个小时！
王晶又在帮别人洗钱了，罗家英和陈浩民又缺钱了，就林子聪在烂片王水平上正常发挥
别想多了，这两个星纯纯是看在保哥的面子上给的，什么破电影，我呸！
技术四平八稳，有点复古意思，三四处接话茬剪切捏合尚可。问题还是剧本，基德曼的角色似乎加了不少戏，她接这个戏看上去有塑造个深度人物的动机，但嵌在政治惊悚片里不伦不类。因为有翻译元素，在西恩潘的台词里加了两三处误会的情景，略有意思。最大看点是联合国总部的各种情形，尤其最后假刺杀一场戏
开场彩蛋莫名其妙
恍如隔世，今天看来几乎是部教一个地道的中国人如何被美国社会接受的教科书
魔戒:？？？"
公认的好片，不过我没什么感觉，感觉过誉了，最美妙的一段要数乌玛瑟曼与约翰特拉沃尔塔跳的一段扭扭舞。电影看得多，回环结构根本不能让我眼前一亮了，技巧强于情节的，概念化的影片。
什么玩意，看完真想当面给导演一个白眼。
【C-】烂片，但它给了我一个徽章^_^
雷片，彻头彻尾的雷片
从头到尾都能猜到结局………………………
石，真是**
大家冷静点！！！！
王胖子拍点正常点电影吧
从新黄飞鸿开始，周显扬开始走低龄卡通路线这个霍桑和三国无双拍的都很无聊
Just fucking kill me
小时候好像正大综艺放过，那时候就觉得这是一部很诡异的电影，因为记得里面那个女的非常莫名，而且剧情推进很慢，所以觉得枯燥的不得了，一直觉得是正大综艺里最无聊的电影，但不知道为何，里面的演员和情节还真的记得不少，这次重看，看明白了很多东西，的确有一定的艺术性和深刻内涵，但也说不上是商品，很多东西只能留给喜欢精神分析的人去讨论了~~
正如晶哥所说，93年以后他的电影其实都是周星驰自导自演的。
its a mess! meg ryan is so miscasted for her role. its very tricky to make a decent movie about rock star, and this is a perfect example of
Colin Firth with long hair? Painter? I don't think so....
"突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~
配乐是很大一个亮点，跌宕起伏，抑扬顿挫。作为科幻，虫洞或者黑洞都应用的棒。但剪辑不喜欢，有些情节我不认为是bug但是挺差强人意。P.S安妮海瑟薇是里面最没知识演技又差的科学家了。
给爷整累了
一般，感觉没投啥钱的样子，不值得花钱去看
为什么凭祥万福没有看呢，
我看的是124分版的。后来发现剪掉的是Toto和Elena的黄昏恋，感觉幸好没看完整版的。他俩的爱情不接地气也文艺得毫无道理，忘年交和母亲20年的守候也毫无代入感，只有用力过度的感觉。感人的部分只有那一长串的kiss镜头，那是童年对成年世界的爱情的全部幻想，在成年后重看，犹让人心酸。
岳云鹏你好好说相声不行吗？来电影圈制造一个又一个垃圾…其实说实话，他的相声我也不爱看。卖蠢的相声我都不爱看。
唯一笑点，浩南哥七窍流血唱歌，哈哈哈哈哈
史，强行煽情，打斗无聊到爆，剧情也非常差，我的评价是不如重制下数码宝贝1，完全烂完了
这东西，太莫名奇妙。
2008.8.23 一部安静的电影
不好看，恐怖片，场地是挺好的！
这剧本写的真是…….，宫崎骏强的一直都是出色的氛围营造和极富想象力的场景设计，而不是故事。
故事没有讲好等于犯罪
还好吧。女生都觉得有点可怕
盗版奥特曼！拉鸡片！
有时候爱情真的与性无关，可是又在里面看到了渴望
中国投资的？
看的是零点首映。概念先行的动作片，节奏混乱昏昏欲睡。《红辣椒》《eXistenZ》等等一堆电影在概念上的简单抄袭混杂。线性推进+“最后一分钟营救“，典型经典好莱坞叙事，你妈逼的开创新式叙事结构。烂番茄87%，metacritic综评74分，都不算很高的分数。我不黑你黑谁？
跟小说差太多了，首先豆瓣的剧情简介就跟电影剧情不符。夏沫在学校里遇见校董欧辰，欧辰在游乐场上独自旋转木马，夏沫捡到钱包想还他，两人由此相识。洛熙是夏沫被收养的哥哥。被宋家利用接近夏沫以达到夏沫与欧辰分手的境地。最后欧辰失忆，夏沫去找洛熙。
德拉姆这个词在片中出现了一次，好像是和几个名字（名词）并列出现的（不想重新去找了）；不知道本片作者的表达重心。主要内容是采访了古道旁居住的一些人，让他们讲了一下自己的生活，再加以一些精致的古道风景摄影。
疯狂绝望希望之门
不好看也不好笑，乱哄哄的
综合点映八卦后的脑中复盘：1.题材取胜的电影节投机片，框架是不变的，演员只能依着框架来演，所以会演戏的耿乐在里头无比显眼；2.达旦兄弟徒弟担任摄影，但其风格跟故事框架及事后的剪辑完全是两个路数，片末医院戏中的对称空镜为一例；3.直接到尬的细节处理似乎也是导演为投奖框架刻意设置的；
人与人的隔离与偏见，殖民者与被殖民者，上层的冷漠，中层的鄙视，印度去向何方？终究，只有脱离了殖民身份，你们才能做朋友。
"一部应该是美好的电影被我看得很悲观。在我印象中的非洲是，绝美但暗藏杀机。这部影片里所遇见的非洲人怎么都被驯化得那么好，一点都没有黑人的野性，因为是被殖民的原因？片中非洲似乎是个令人非常向往的只有美好和恬静的地方。先不说非洲隐藏的不安全性，对于拥有很多财富的女主或者白人殖民者来说当然是很好，但是对于被殖民的当地居民来说，和当作白人消遣而被猎杀的野生动物真的好吗？在很多统治者眼里，黑人也许只是奴隶，生命可能也不值得一提。被压迫的人们也没有他们想得那么服从，只是在当时的条件下迫不得已。总之这种以殖民者或者入侵者在别人的土地感受世界的美好让人有点不太舒服。
我一向很鄙视韩剧，现在让我更加呕吐
还要靠四十年前的图书馆鬼和喂食鬼抢镜，迷你棉花糖只剩卖萌，都不容易；人鬼蕾丝情未了也没玩出啥花样；老面孔回来那么多次也审美疲倦了，唯一能接上系列脱力精神的好像只有驭火师 Kumail Nanjiani ……总之各方面看着都太应付
有点失望  还是第一部好看
无聊有雍长的电影!作为电影实在是不敢恭维!虽然可能阅历不足!但是一部真正经典的电影是不同的人看有不同的感受!阅历多了的观后感到底是脑补出来的还是电影本身的意思?都说教父是男人的圣经!也没见圣经拍成电影啊！没有视觉冲击力的故事真的不适合拍成电影!
普普通通
"无功无过，隔靴搔痒，有一种讲了很多，但没一件讲透的，篇幅最多的男主家庭，好像有一点是为了喜剧效果，其实删掉大段都不影响。
没想到很失望。科学方面本来有很多可圈可点的地方，但我就是不爽他弄个人去黑洞转一圈还活下来，且那么发达了还用捅书这种方法，光凭背面就能记住书架上书的顺序？海瑟薇各种做作，麦康纳那口音有点讨厌，Murph那个Eureka太囧了。还是喜欢Contact，那种人类与宇宙的关系处理的又真实又打动人。另太拖沓
剩了两张免费票，所以…草率了…
棒子们，你们做到了思密达！
心血来潮重新看了一遍，比当年第一次看感觉还要差劲，基本和《浪球》在同一个光谱上，电车到底该轧几个人的变异。而且此片的结尾好像还要更恶俗一些。
2分全给胡歌。要不是胡歌我能看？！就露脸不到1分钟！
都唔知讲乜！！
年度烂片这种广告这种毁三观的台词，志玲姐姐是花瓶我可以理解。但是华仔是老戏骨了吗，肿么让我有空看寒战那种脑残电影错觉啊！！！！！！！这是第一本我看到半路走人的电影好吗！！！！！！去尼玛的3D差评！！！！！！
额……也没有这么差吧，就是玛丽苏偶像剧啊，再怎么说关晓彤和黄景瑜脸还是好看的吧
相当于一群小朋友过家家性质的影片，不过我倒是很看的很欢乐，太魔性了。编剧和导演要么小学没毕业，要么跟《逐梦演艺圈》的毕导是同一个科班的，这两部电影堪称华语影坛的绝代双焦，一众演员的表演没超越横店前景和小特的范畴，别问我怎么知道的，曾经也是个横漂🤣
好像前后脱节得很厉害，唔知up乜。诸多明星来跑龙套是唯一亮点。
看到一半出故障了！
槽点太多。。。
这片子给人的感觉是“啊，原来还可以烂成这样！”这句话包含了这样一层意思：原来电影还可以这样拍，这是未曾设想的道路啊！所以《富春》直接秒杀《战国》之流，那些片子连烂都烂得很平庸。
怎么说呢，感觉这7亿打水漂了。编剧应该被枪毙！会讲故事吗，会写提纲吗，收钱了吧！
z果科幻电影没有下限
两星是给郭碧婷颜值的
我以為剛開始 然後就結束了 orz
还行，不怎么恐怖，现在的恐怖片一点恐怖味道没有，还没有以前的经典
不疼不痒，踟蹰前行。割裂的风格，模仿的痕迹，强拗的逻辑，难熬的观感。从《暴雪将至》到《引爆者》，再到《暴裂无声》，中国类型片导演的创作困局，几乎是肉眼可见的。有一处设计挺有意思——高档写字楼里，白天住上班族，夜晚住黑社会。当然，也可以把写字楼换成另一个「名词」。
摄影剪辑都很赞，跟心迷宫一样拍出了浓郁的中国乡村特色。剧情节奏处理也还不错，只是导演想要的太多，为了表达牺牲了逻辑。8.2的评分有些虚高，三星半。“它在意的黑暗，只是沉重，还没有构成力量。它塑造的凶狠，仍然狰狞，远不能成为态度。”
拍出这样的电影不知啥追求，孙悟空胖成这样，特效也难看死了，情节也不行，还好没浪费钱去电影院看，在网络上跳着看，也不算太浪费时间
看了杭州一场首映场。简而言之，《克拉恋人》套路加一层爱丽丝梦游仙境的虚幻壳，再洒一点关于胖瘦的、看似辩证性的鸡汤，整体是不能苛求任何逻辑的那种小甜片。唯一有一点点值得玩味的，是把“黄可”这个爱豆角色塑造得尤其油腻、孟浪、滥情、讨人厌。但回过头你会发现，这种角色反而真的无限贴近现实，是一魔幻事。
前半段差点把我闷死。贾樟柯在追求真实，总是请非专业演员来表演，但问题是有些人，比如王宏伟，的演技可以，但很多人的表演很不自然，让人一看就觉得假。而且我觉得贾樟柯对于环境音的渲染过头了，那没完没了的彩票宣传、新闻播音、流行歌曲高声地渲染没能与当时的环境恰当结合，让我感觉很乏味。
圆满，理智。。。追求自己想做的
好无聊的电影，案子太乱，作为推理节奏完全不行，作为喜剧只有浮夸和尬点。不过一想到周显扬是香港导演，我似乎能理解为什么这个片子会往这个调性上去尝试，可惜九十年代港片的癫狂过火，是当下不可能复制的。
尼科尔·基德曼好看
「I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.」
讲真，还不如第一部，后面太乱了，而且一定要强行卖腐反而不好看。
我觉得我尝试看这部电影很多次，因为好几个镜头好像提示我上次就停留在这里没看完。但是一直到影片的最后一个故事，我终于想起来，我早已很久以前完完整整地看过这部电影了，但为什么看到电影的名字我却完全想不起来讲什么故事呢？乌玛·瑟曼 Uma Thurman那时24岁青春逼人，和约翰屈伏塔跳扭扭舞的一段是经典一幕，那时她还没和伊桑霍克结婚，后来在《杀死比尔》拍摄中，昆汀让她不用替身驾车受了伤，从而和昆汀合作关系破裂。因为她未满足臭名昭著的好莱坞大亨哈维的性侵，被雪藏了起来，后来其作品也鲜有出名，可惜一代美女。2020年3月哈维被判23年监禁。说了点题外话，不过这部电影真是实在太——长——了！对话啰里啰嗦的风格让我想起伍迪艾伦，血浆爆裂才彰显昆汀特色。
系统崩坏又归因到了小人作祟
不知道是什么烂片！！！！？？？
教授还是讲师还是班主任像支教青年一样专心爱学生 请问这学校培养过正牌演员嘛？忘记学校叫什么名字了 教育部门该仔细查查办学资质
为什么没半星。。建国大业都比这好看啊。。
暂停播放暂停播放花了两天把他看完
一般般，不是很好看
蓝光六小时。片头和片头曲深情难忘。意大利岛风情。海报女主角戏份少。人脸近期特写多。
是年代久远还是怎样？我觉得还行而已啊。是有点心灵鸡汤
真是浪费时间，不要看
虽然整体水准没什么独到之处，也确实有硬性宣传和过渡消费的嫌疑，但是一旦抛却这些附加因素，一个真实的，通过努力实现目标的故事还是能够让观众感到快乐的。
这种也能拍成电影！是真的烂！退钱
姚明是很伟大没错，但这部纪录片真是鸡肋
只有一个场景的电影。好像在拍厨房电器的广告片。森系日系小清新风格的滤镜。
CNMLGB
这是猴儿演人？2w的股票怎么能涨成2000w？
原来韩国也有烂片
首都时代影城，和谁看的忘了
估计我这年龄看这片子早了点,太现实的人生毫无戏剧可言,大部分的时间是积累,就像酒是有生命的,蕴藏了那么就就等开瓶那瞬间,值得期待,但也是属于自己的味道,或许会遇到欣赏自己的人,或许不会……
一般般中的一般般
但能让人笑"
什么都不说了。一句话：看过
无法直视
凸- -凸
身为前大厂员工看得百感交集，只能说太会贴热点了，不服不行～但最后还是高官背锅、老板还是好人，错的都是打工的，没啥新意，鸡汤而已，乐呵乐呵得了～
王晶牛逼
打6分，是因为想看完三部曲，怕郭比特人顶不住差评，不出第三部了。
导演骗钱，啥也不是
猎奇地下了枪版看。这真的不是三部烂片闭着眼睛剪辑而成的烂片吗？这片最恐怖的一点是片尾，刘德华带着“预知后事如何请看下集”的表情简直要把我吓哭了！不会明年有《清明上河图》吧。
小四的异想世界，怪物建模不错👍
不推荐。
披着爱丽丝皮的灰姑娘，太老梗了吧。
影片增加了一个印度裔新角色，戏份还算不错，插科打诨也是戏中喜剧来源了😬"
一开始让路人起哄小女孩和男主的关系，我还当是日本男编剧过嘴瘾见怪不怪了，后面怎么真的让小女孩喜欢上字面意义上的中年肥猪啊。好恶心的猪头，体态脸型和一些现实男人极为相似，到底谁能睁着眼睛对着它说出浪漫和可爱的。
"2023.03.27
借了腾讯会员付了十二块钱购买电影，啊，真是一件令人羞耻的事情呢。（所以吉尔伽美什是谁，拿郭敬明微博头像比对了一下下...）
觉得全片在日出那里结束最好，小男孩带着曾祖父的记忆回到人间，而曾祖父就此消失，存在无需凭借记忆证明，曾经就是永恒。
无极都比这个好看
无聊，冗长，节奏慢，虽然有几段镜头与情节让我眼前一亮，但实在不是我喜欢的类型，很失望
刘镇伟这算是江郎才尽吗？
抄疯狂的麦克斯！
虽然还可以，但客观说2.2分有点虚高了
垃圾，特效真烂，别糟蹋四字弟弟
真烂，就一个PPT水平
"为了低价看二十分钟后的另外一个厅的邪不压正，买了这张烂片的低价票。
给我的感触不像小武和三峡好人那样大，形太散没有小武那般紧凑，想说的太多但又不像三峡好人那样行云流水。当然，如果先看这部，我可能也会打四星。
2星给电影，1星给小麦
"优点：风景美。
开篇丰富的音效还有姜武角色出场时比较惊艳的，象征和隐喻是比较匠气的直给，放弃复杂叙事所带来的问题是将忻钰坤本身灵魂的剪辑功力从营造悬疑张力沦为在长时间张力丧失的叙事线填充类型刺激，戏剧核心建在孱弱的偶然上显然让影片缺少了现实可信度，从而大大削弱批判力，总而言之荒谬也讲究合理性的。
虽然电影口碑挺好，但是，我确实没看懂！真没看明白！
等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义／看本片就是图一乐呵，看穿插明星
看在美女的份上加一星。其他真是烂啊。
闲来无事，去页面随便点了一部电影来看，从开头看到结尾，那画质那剧情都让我以为是几十年前的老电影了。看完来豆瓣评分时才发现这居然是2024的新电影。。。不得不说电影开头还是很吸引我的，后面略显平庸。搞不懂它为啥被归纳为喜剧，因为唯一一个我觉得搞笑的点是反派来的时候，盔甲男刚从一个柱子上边滑下来边喊“Hold on!Hold on!”
不知道，没看成。给了朋友了。应该一般吧
好无聊的剧情！！！！真的很想中场走人！
一般般，粉丝也不要喷，真的一般般
前半部分欢笑又讽刺，后半部分俗套又滥情。
有趣，但我不理解
中二岁月，混沌年华。家境贫困自尊泛滥的中学生，背井离乡轴的要命的外地仔，背景不同的十七岁少年由一辆车牵扯一起。细节处理较差脱离现实如车重来不锁，街坊的不闻不问，最失败的是结局助阵的小混混莫名其妙地砸车也就罢了，同伙都走光了还在砸车太刻意了。好的地方是两个主角的性格刻画的不错。2星
角色真，特效差一点可以接受，特效逼真，角色假是最致命的，这样一切都不成立了，因为无论电影多么离奇对么奇幻看的还是人，讲的还是人的故事，现在就像在看一堆面条在扭来扭去....
可怕，动物世界进化版，看看光秀技术是啥样子
如今再看这部纪录片，仿佛只记录了姚可悲的职业生涯~~~~~
当是干活粤语BGM即可……
不好看，看一半就走了，看都没看懂
开场后我发觉拿棉背心做枕头，拿外套当被子躺着最好。只是后面太吵。最后坏人怎么样了也不知道。"
瞎狗眼，，，
一言难尽，这个女主自己要赎罪，为什么要拖累老秦，老秦和她无冤无仇，就是个陌生人，凭什么又要被骗钱，又要无怨无悔的照顾她。看不懂
中国有锤神。。
2020年7月26日02:04:05"
One of the worst, boring, ambitious, dumb movies I've seen the last years. Total waste of my time.
吵架声音很大声，剧本痕迹很明显，听证会的时候看吕玲玲在下面哭得泣不成声，我在想为什么在上面的不是她呢？
见过这么大手笔的山寨嘛？！更本不是恶搞好嘛？！很严肃的好嘛？！
关晓彤真的不适合演大美女的角色，为什么总扮演这类型的角色呢？缺啥补啥？
"本想打个二星纪念一下罗冠英和陈浩民的，看着一水的一星，想象还是算了，这都是什么鬼东西？
战争，令人侧目。一个战地记者的视觉，混乱的地区，可恶的政治
"超烂的电影啊
真搞不懂什么样的人会闲得蛋疼去看这样一部电影
社会的自由趋势和边缘人的逍遥梦想充满着格格不入
嘴真严啊，为啥评分这么高？？看过原剧的表示这个电影真的很难看，感兴趣的都可以去看原剧，不要浪费钱看电影了
女性的各个阶段交替出现在苏菲身上，亚欧中和的外形，人物设定奇妙，处理起来难度也很大。相比之下，哈尔的性格比较单薄，由此哈尔与周围其余人物的人物关系也不紧密，与苏菲的感情也缺乏说服力。北欧气质的湖光山色是动人的，但小镇和皇宫的场景设计以宫崎骏的水准说有一些平常。
75如果想再次看到相逢恨晚、日瓦戈医生般的伟大爱情故事，本片无疑会让人失望。毋宁说本片更像不带战争场面的桂河大桥或阿拉伯的劳伦斯，略有荷尔蒙的文化决斗、或文化间的傲慢与偏见。结尾，文艺女终于克服了自己的文化恐惧，但东方神秘主义展示太生硬。印度人五官集体患了多动症，这一点很失败
大学的时候看过，不过都忘记了
"简单到二的故事，装b的叙述，大约能满足老外对中国的yy感：因为它拿奖了
强行煽情，强行转折。从去年的满江红到今年的正当防卫，都是最后不顾剧情合理性，强行升华强行煽情。坐在电影院里完全笑不出来，如坐针毡。本质上还是老谋子的春节小品。
很久没看过故事讲得这么烂的电影了
尼玛。"
起码不像某些跨界导演那样拍得那么生，前面贾玲和谦儿爷的戏都看乐了，然而再往后其实就可以退场上街遛弯儿了。
"看了10分鐘的樣片..果然被雷到了..勉強說我看過吧..最可怕的是..""导演梁汉森表示，作为中国自古传承的“猴”文化，他相信《齐天大圣—前传》中的孙悟空，更符合当下90后新一代年轻人的审美观，也会得到更多层次观众的喜爱。"""
怎么看都是二十出头，迷茫未知，把自己边缘化用一首任逍遥来找一个所谓寄托的纪录片。
直打困，不好看
这种烂片也就宝贝儿能演出来！一部电影能看到几十部电影的影子，又能毁了几十个经典场面！最低只能打一分，无奈！
哥们儿才疏学浅，天资鲁钝，愣是没觉得这个鸟片子只是还可以看看，绝非传说中那么好。
比第一部各方面倒是进步了很多。美感是有，但是完全是靠设定硬凑，打斗场面实在太多了，最后吉尔伽美什正脸都没有也是无语……
这片子完全没有被禁的理由啊。。难道是因为打酱油的周迅真的一直在打酱油吗。。
没看到翻译的神素质，也没看到滚床单！
还可以，作为六小龄童的粉丝，给3星吧，结尾不好
最好多了解专业知识，想办法表现出来，让观众少挑出点毛病
真没当个爱情片儿看。很难想象在那样的境遇下如何度日如年。如果再遇不上个可以说话的人。ps，Bill长了张随时可以应付角色个性的脸。
"感觉中秋上映还能带点热度。剧情是异地夫妻中秋节都想给个惊喜去看对方，但相互错过的故事，基底是《麦琪的礼物》，又像是通人性的牛让牛郎织女来相会，纯爱是纯爱的，但错过3次实在看累了，没什么内容。
中规中矩 没什么特别
何老师还是回去主持快乐大本营吧。
byd多少沾点唐氏
垃圾网络段子合集
这是霍桑？！怎么能难看成这样。。。
打擦边球的电影
感觉不怎么行
差劲差差差差
真的是为看电影这个节目而看，烂片也甜蜜。
窥一斑而知全豹
好难看看困了三分钟的剧情讲了那么久
大烂片，看一半就走了
二十年前的黑鹰计划，二十年后的＜侣行＞，看到的索马里依然是一个比巴西的上帝之城更荷枪实弹并且恐怖混乱的地方，而相比之下海盗只不过是这个国家一个不起眼的副产品
社畜辛苦搬砖一天看这部不切实际装疯卖傻还拿年薪百万的电影真的笑得出来吗
村口械斗水平的作战
有人提醒我说还真有Atlantic Rim这么部片子……蛙，我也想看《环印度洋》。
而男主对女主的情欲则是把她画到极致
_x000D_
这种烂片存在的唯一作用是洗钱吧。。。
一般般，还可以
就和那些山寨大片的同名AV一样...不对，AV至少还能有点看头...特效浓浓的铁甲小宝即视感...顺便吐槽本片字幕君对剧情的再创作
真是一星也不想给，就是一个加长小品，明星荟萃也不如萝卜开会，现在明星多不稀奇呀，还拿这个说事，但是确实笑了几次。所以给一星吧。岳云鹏翻回上古也改变不了自己的颜值，就像他也改变不了自己的演艺之路一样，一路烂片啊。
凭良心讲，不算沉闷但确实冗长，不必要的分支几乎盖过主线，从而给人一种没有主体的错觉。黑帮题材早已不同往日，当年怎样不得而知，但现今看确实比较平庸，所以有人不喜欢很正常。曾对友人说过，一部电影，你觉得好就是好，觉得烂就是烂，没必要因为大众的吹捧或践踏而怀疑自己。这句话同样送给自己。
一看就是烂片，不要浪费钱了
看的把我眼睛都“辣”肿了！！！都洗洗睡吧！！！
烂片我不看，烂到极致还是可以当娱乐看一遍的
为什么没有推荐视频里的好看
制片国家/地区: 美国"
挺烂的 文艺片不像文艺片 科技片不像科技片  中途所有故事的连接很尴尬
"1.骗哥们儿可以，别把自己骗进去了哈；
五毛特效，有点烂
失望至极……老郭，说好的这是你自己做的呢？和之前的烂片并没有什么两样啊？
老郭那么聪明一人，怎么就一时没想开拍了个电影呢？开画前还特意强调与该片的亲生关系。结果开画后掷地无声，媒体上连骂声都没有。败得好惨。岳云鹏的表演倒是可以赞一个。
孙俪怎么会去演这种烂片呢……
一坨。真的一坨。 这种电影拍出来确定不属于诈骗？
我特别好奇为什么会有这么垃圾的电影出现？
张一山 您能不傻13了么····
22年5月19日
在声浪舆论的漩涡大喇叭中心笑得欢畅的两个天使般的女孩，哪怕她们已然遍体鳞伤。非常不喜欢这个像是安上的假肢一样的结局，膈应的但却是必须到位的，所谓正义。逃不出阴影的受害者怕是香消玉殒在云朵里了吧，那里才有安宁。
披着时政片与惊悚片外衣的《保镖》接班人爱情片，里面的逻辑只能自洽，但可能接受起来也勉强。这算两个人状态都最不好的时候了，互相毒。
虽然有污点，但是全面超越可以说"
等了这么久，盼了这么久，这演的到底是个啥？
女主根本驾驭不了这个角色，且演技拙劣，容易出戏
富于情怀的作品但不喜欢
郭德纲说我那些个烂片不是我导的，你们喷我，我不服，现在服了吗？
很无聊，没啥剧情，节奏贼慢
。。。。。。。。。。我想说是烂片。
睡着了，看不懂
"打斗太少剧情过多展现新角色身上
有些无病呻吟了 没必要通过摧毁来引起共情
啊哈哈哈
主要是讲一个心理有问题的男人，遇到了一个像他哥哥的人，自以为对方拿他当朋友，就各种纠缠，当受到对方冷漠对待后面的就很血腥。人与人之间的丑陋显露出来，整体很恐怖很血腥，但同时也提醒人们说话交友要谨慎
同样的流程把皮肤换成机器人、玩具、汽车、动物、超级英雄、幽灵，pix也沦为工业流程，迪士尼还真是没意思。
估计吉尔伽美什最后会找何昶希演
技精无疑，仍觉田导主观带入的东西过多，比如配乐，镜头语言。
还以为王晶加陈浩民这种组合能成功刷新网大下限呢，失望啊，足足能打一星半
女主挺漂亮，别的没亮点了，这个鬼魂和科技叠加的设定还挺有展现空间的，但挺可惜的是拍的很平庸，前半段铺垫这个球友多厉害，女主有多伤感，只有最后那一段全员出动打反派的桥段有点中规中矩的科幻片模样。
我还挺喜欢这个脑洞的，但是故事整体没高潮，笑点或者是故意演出来的梗十分生硬。我倒是很喜欢女娲娘娘说孩子们用力活一场那段，还有，然然的两次出场在小岳岳的衬托下可太帅了吧，我并不承认我最近睡前读物读太多可能出来了一丢丢滤镜。我觉得这电影其实看预告片就够了，而我在英国看的枪版，惭愧惭愧
斯嘉丽哪里美了我真是不懂~~~不过胸部是挺大的我喜欢~~~哈哈哈哈~~~所以最后的结局是分开了吗？还是bob跟她说让她在日本等他回来？真是有点疑惑。。。木有我想象得好看啊一直没有JQ。。。。我真是太下流了~~~~
"一颗。必须的。_x000D_
这年头刘镇伟还想玩无厘头都已经过时了，更何况还是个瞎JB扯蛋的剧情，不被雪藏才怪呢！
中华民族犯了什么罪要天天忍受这种烂片肆虐市场 简直是一种耻辱和笑话
不知所云
什么十七岁，什么单车，什么写实。我看一样都没做到。浪费
68/100。只有表面没有内在，想通过此片了解一下Jim Morrison的内心世界基本没戏。全是支离破碎和片段，没有人物内心的变化。最后死得太突兀了吧。
咋节奏就这么稀碎呢，支线着墨也太多了
白瞎这剧本了，千辛万苦摸到剧场，演员绑匪，在误会中完成戏剧拍摄，绑匪误入，片方、主角家人、绑匪、记者，在剧场那里就该将剧情推向高潮，然后意外得知身份，荒诞追逐中结束故事，这样至少九分，现在拍的这是个啥啊，剧本还是没磨好啊
看了半小时 已经忍无可忍 全片透露着一种我很有钱 我要用90年代后现代风格来做所有的室内场景 我要所有的服装都是英式贵族风而且要定制的 我要致敬所有喜欢的影片不管生硬不生硬对剧情有没有帮助 我要 我要 我要……这时候制片说要不找一个好一点的编剧吧 啊呀不行 好像没钱了 随便找一个用吧
你还是那个拍大话西游的刘镇伟么？老郭你又来这糟践龌龊于了。。。
前半部分不错，后边的告御状实属绷不住了
套一个爱丽丝的创意，兔子做线索，加点魔法元素，华丽美术，加点流量明星，想要追一个为胖子发声的平权热点，到头来仍然助力了只有瘦子才配被爱的扭曲审美。资本的无脑运作，为全民无脑教育添砖加瓦的又一笔废钱。
如果不上映不要钱，分不至于低成这样
相爱莫名其妙，容貌焦虑莫名其妙，互相拯救莫名其妙，战争结束莫名其妙。千与千寻的人物，风之谷之前的世界，天空之城的设备，阿里亚蒂的房间，大杂烩得莫名其妙。除了火比较可爱，能够这么受追捧真的是莫名其妙
传说中的经典也不过如此。剧本其实挺不错的，但我实在不觉得导演拍的有多好。
很悠长的片子，人生啊。。。。
有些全景渲染的太敷衍了/郭敬明审美的恶趣味都在里面了（不过这也算是诚实的一种）/我其实想看第三部
"大概因為是改編吧，劇情稀爛，所有的感情和邏輯都萬分牽強莫名其妙站不住腳，完全無法入戲，全程間離效果。沒看過原著，但明顯感覺宮崎駿彷佛完全沒思考原著的人物內心，只是隨便借個設定來一如既往地慣性輸出自己的經典母題，反戰純真勇敢愛等…換湯不換藥。經典歐美奇幻童話的天馬行空複雜設定也交代得讓人一頭霧水。
实在是不怎么样！
男主一直画少女 但从来不画她
颇有战争纪录片的感觉，无论如何都逃不过宿命。
感谢此片为2013的电影井喷浇冷水，告诉各位有钱大佬，电影有风险，入门需门槛。
一般般，不好看
时隔一年多，我的「国产动画烂片」标签难得又有新成员了。
演员全是来减分的
额，浪费时间。
Underplayed and overrated, that loving this film is the premise of loving cinema is ridiculous. Though I admire the power of time, the details captured here just cannot be resonated with.
比较喜欢印度神话
这花还开不开了？  开一朵啊还是俩朵啊？
这片子唯一的好处是不占硬盘空间，看完甚至没看完都可以直接删掉！
这是王晶啊？？九品芝麻官的王晶？？？？
元素过多，脑洞太大，一团乱麻！
影片节奏的事，吭哧瘪肚的，而且仨主角真应该找专业配音，各自的声音都很出戏。还有很多烂片都有的设定，尤其是片中的外国人都配音中文。
不要打着翻译的旗号说事儿……西恩潘难得看起来还蛮正常……
"很烂
去电影院以来第一部提前退场的电影，短视频粘贴大会吧，这根本就不能称之为电影，太侮辱电影这两个字了。这事不怪大鹏，怪就怪豆瓣你个浓眉大眼的也在评分上叛变了。
"罗家英的唐僧、陈浩明的猴哥、林子聪的八戒，走的是怀旧感情牌啊，王晶导演这几年开始走这路线了么，之前刚看了新版倚天屠龙记…新一代晶女郎又担任女主角，看看能不能捧红啊。
卧槽我花时间看这傻X片子干什么？！
看哭了。难看哭了。
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来
老烂片了
20_168。对不起，我不太喜欢这类电影，总觉得是经过过度美化的（才看到原来导演是雷德利·斯科特，dbq）。看的是152分钟版本，出场人物众多，除了感概说真帅之外，就是打打打死死死，也没几个人物有丰满塑造的，对不起我对这类片是真的没兴趣
前半段真的很好笑，后面就……革命不彻底就是彻底不革命啊！
挺用心了，可是好山寨好难看啊
跟风黑（其实看了吐槽）
看得比较累，主要是因为不太能记住脸。而且，过于父权
音乐起来还能听听,都什么剧情,几分钟来一段切换忽悠谁哦
从情癫大圣、机器侠、东成西就续集、越光宝盒到这部大话天仙，外星或神仙乱穿古装，一路吃老本烂到底，扶不起的技安啊
这低分，真的不是黑出来的，剪辑烂到一定境界了
3.5 整体模仿对象依旧是科恩兄弟，加上案中案的反转和血腥暴力镜头，类型上是好看的。野心极大，企图以三个人、两件案的勾连做出对社会贫中富的投射，几处“无声”设计则指向社会与阶级的失语症。但顾此失彼，概念性过强的结果是剧作层次和前作《心迷宫》有差距，人物设计上有刻板化倾向（特别是对老板的设计）、前段节奏拖冗。宋洋的表现很是惊艳。
太好看了~
和相爱的人吵架，和陌生人说心里话。
麦艾斯麦艾斯！！
哈哈，太傻叉了这个片。
剧情推进简单粗暴，视觉奇观毫无新意，煽情片段做作肤浅，台词是国外编剧直译过来的吧太奇怪了。一星给天真又诚恳的吴磊弟弟嘻嘻。
不知道想表达什么，就当逛了趟东京吧
看看笑笑的贺岁片，用得着苦大仇深的骂吗？就当见见各路熟脸咯
7分的水平吧，后面有点拉，能不能不搞煽情这一套啊。。。
韩明一家琐事比案情主线剧情还多…
结尾不懂什么含义，虽然老戏骨有演技是有的，也改变不了混乱的剧情。
这是辣鸡，我没看过。打个分！
总价 烂片 就尹正出场的时候笑了
战争场面拍得太真实了！可惜电影并不是我的菜。
各方面都很烂
我就想知道吉尔伽美什到底是谁演的
很神经病的电影
50块钱看了这么一个垃圾电影。。。。所有的笑点全在预告里了。等着电视上映就好了，太鸡难看了。
战场悲壮，我是来看各位悲情帅锅的。
这演员表到挺狠的~不过，剧情，为搞笑而搞笑吧~不过为啥这个片看完了，我也没发现胡歌·
Asylum和百视通能干点正事吗，哈哈哈
一边吃饭一边看也看不下去
正版太平洋山寨大西洋
易烊千玺都得后悔演这片子"
再次证明人类就是变成鬼也有八百个心眼子
网上三倍速看完的，呃……不知道要表达什么🙄
韩庚很帅啊。
为啥不能给0星？这电影导演已经不把观众当人看了
"勉强三星是给原住民。
我更愿意看别人路边吵架两个小时也不想坐影院听这片从头到尾吵两个多小时
剧情跟人物都太单薄了！没有真实感！
以“女性视角”为噱头的一部粗制滥造逻辑不通的电影，一星给耿乐，一星给中国的审查制度。
很难想象，导演一定有精神病
这么2的影片是什么支撑我看完的呢?
他是命里赴死的人，平常人妳为何也随他而去了。妳说妳爱生活但你难道不也憧憬黑暗？疯癫与文明。骨肉皮和其他西方世界摇滚乐毒品酒精性爱狂乱的头昏昏追随者。他恨他的父亲，电影却没指明原因，多少显得不自然和矫情。电影拍的不错，音乐不错，可惜我不嗑药我觉得可笑。你的诗性，让我每每内心发笑。
没能讽刺到底，而是用一种中国式的沉冤昭雪结束，大家长放话给大家一个更好的未来，所有人各得其所，有种看了又没看的莫名感
乱七八糟的也太垃圾了吧，还外星人呢
我为什么要看这个电影？
依托答辩，文戏又臭又长，打架少得要死，导演真的知道我们想看什么嘛？就扔几个进化场景就完事了？真就“他们喊着友情啊羁绊了就冲了过来”，总结，不值得看
还行吧，一般般
由于改编自小说加之电影上时间的限制，导致很多地方过渡略显生硬，但整体故事还是很完整的。ps：懂画的可能更喜欢。配乐。
？？？没逻辑又夸张。什么鬼？他探案了吗？？洁癖一会有一会没有？？
市井小民真实写照
整个国家没有良心，断了脊梁，可悲。愚昧大众被党愚，被党欺，却念念不忘党的恩。摄影好好看。王宏伟又丑又痞，怎么就成了御用？我妈他们那辈儿的看这电影应该会感慨过去，很多他们年轻时代的歌曲
有种压轴菜是米饭的感觉…
简直不是电视电影这么简单了，根本就是个综艺小品。。。
不是不好，只是没想的那么好。至少絮叨得有点水平
国产伪大片经典代表
"6.5/10
"这三颗星完全是为赵丽颖的演技打的！
投资7.5亿元？？这么多钱盖希望小学不好吗？？？
不会再期待周冬雨的戏了
一般般，老套的剧情，毫无新意。
这是一部片头就高能劝退的电影，能坚持看到结尾的都不是一般人或者不是一般无聊的人，最后硬拐正能量让人恶的够呛。
越看越没劲的片，一开始还有点紧张，接着被女主的美貌吸引，妮可那时脸还没僵，肤白胜雪，蓝眸金发，怎么看怎么美的阶段。。。然而，剧情松松垮垮的，时常稍有节奏，立马进入尬聊，看得人百无聊赖。
我以后要规避这种类型
我为什么会点开这个神片，生平第一次打一星，真是不能我一个人眼瞎啊！
“回不去了[叹气]”"
“因为是家人，所以就可以阻止你做任何想做的事”和“为了追求梦想，可以无条件抛弃家人”哪个更可怕？我觉得都挺可怕的，被遗忘都没那么可怕。三星给大猫。
中国动漫之烂 没有下限
一个少女、一串耳环、一位画家、一场情深意浓。Scarlett真心女神，没见过比Colin Firth更隐忍沉重的男主，剧情普通到平淡，只是画太美、也太逼真、刻骨铭心。那个珍珠不像，还差那么点，差点光，和那片有着蓝色、黄色、灰色的云一样。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。 对万事万物的感知力的潇梦
说实话刚开始看真是笑出猪叫，感觉比康熙来了赵正平系列还好笑的一个level。但持续观看三十分钟后陷入笑不出来、产生浪费生命罪恶感的怀疑人生状态......
好多年没看过这么烂的电影了
一个这么优秀的机器人女朋友从哪里来
廉价的服装道具 出戏的表情 莫名其妙的细节 觉得下一秒会变a片 以这样的期待看完了整部片子 我还真是有点受虐倾向呢
看不懂，讲的什么啊
整部片子四平八稳，节奏比较拖沓。妮可基德曼每次出场真是耀眼。
没有什么失望，就是无法喜欢诺兰的电影，坐在影院半小时差点弃片。人物塑造和人物关系非常单薄，根本无法入戏。就是一部匠气十足的好莱坞电影，封神太夸张了，论水准真的只能得技术类奖项，说烧脑就更夸张了，脑子是有多不好使，看看诺兰就烧脑了🙄️
有点小清新。"
电影里的Jim全程都是喝高了的状态，作为传记电影来说，主角永远飘飘然然脚不沾地有点过于脱离实际了。仿佛为了更加远离尘世，导演还加入了很多嬉皮元素，用来自印第安原住民的神秘力量来诠释doors的音乐和虚无享乐的世界观。
很难看的电影
6.5分，伏笔太弱。
特地去看的，没想到还可以
语言: 英文_x000D_
其实想评分介于三星四星之间，怎么说呢，有几个经典段落，也有部分巧妙结构，但是冗长时间+絮叨台词真是令人不爽。值得一提的是，台词里fucking多得让我都看不懂句子结构了，全片靠字幕，这个版本翻译得还相当不咋地。
能不能给零分？？强烈建议豆瓣加上零颗星机制
强行搞笑强行煽情，无聊尬
"7.5分，相当失望。这个故事实在是太土太狗血了，主角从小崇拜一拜偶像，看到一张残破的照片就以为偶像是自己祖先，然后发现一直帮自己的落魄歌手才是自己的祖先，而且这个祖先还是被自己崇拜的偶像害死的。这种苦情剧我不知道看过多少次了！那个歌手也是搞笑，几十年来一直以为自己是死于意外，突然愰然大悟自己是被害死的了！
山寨烂片，相当差劲，G都不看。"
哈哈哈哈哈，拍了个锤子。
好久没看烂片俱乐部了 首先就是电影本身没有剧情 其次郭碧婷真的是里面演的最差的 先不说表情 只要一张嘴说台词 感觉在无感情背诵 比小时代时候演技还差
看起来借鉴了很多日本特摄片元素啊……黏黏的胚胎什么的…… @2012-10-03 18:27:08
simply bad. Kidman's agent should be fired a long time ago. look at the films she's in --- disastrous
跟《最后的进化》相比，这次故事更平和，没有因为长大而被迫和数码兽分开！
除了向上寻求庇护，在平行的视野里，我们几乎无可依靠。而这个问题，远非电影所能解决。"
游离于现实，可怕的抒情。
占用了三月最后一个烂片指标
我真的后悔了
不知道这种片的意义何在 能写出这剧本的编剧也是离谱
印度片最大的特点就是随时随地就能跳上，高兴也跳不高兴也能跳，挺欢乐的。
导演都推荐别看，还说什么呢？黑的漂亮
盗版奥特曼？？
随便看看
真漂亮，每一帧都是一幅油画，但是我真的好讨厌这个女猪脚啊。
看了两分钟，感觉是想模仿什么，虽然我不知道那是什么。我觉得韩庚有点像木拓，是不是侮辱了木拓？
不能就我一个人瞎。
所有的生硬尴尬，无趣，该夸张的地方不夸张，不该夸张的地方那么夸张，因为预告片很吸引，所以就看了tc版，不是不介意tc版，主要这个电影tc不tc的无所谓，然后最后听到了长唉一声，那个拍的人睡了一部电影吧，真的无聊至极。
剧情真不怎么样
看这种东西真是想不开了
中规中矩。。。跟韩玲
可惜豆瓣没有零分
2分辛苦分吧。其他八分我是怕各位骄傲。谢谢各位演员导演配音编剧剪辑灯光射影化妆师们的劳动，大过年的疫情严重出不去门，硬逼自己看完的。
前期埋线过于工巧，以至于结尾的无声暴裂让全文再无复盘的必要。各条线之间没有浑然的黏结感。巨大的环境白噪音和拉进的尸体镜头，无主荒原与蛮韧暴民，看到了维伦纽瓦和科恩。
老湿吐槽的片子，还有什么可说的。
宗教的力量
太血腥了，好吓人好吓人黎明好老
碎碎糟糟，如果能专注几个故事的展开就好点
特效笑了
本片的主创们还是阅片太少，没有品味。从海报到情节，从场景到配音，毫无美感。。
第一次看中东沙特这帮土豪的电影，还是个恐怖题材，不过真是人傻钱多的感觉，拍出来的玩意2个小时看完也不知道想表达个啥。饱暖思淫欲的男人突发奇想寻求刺激，结果差点成了邪教的牺牲品，好在有女英雄解救，男人重归家庭。整个故事平淡乏味，虽然偶有画面惊艳美丽，氛围营造将就，但也掩盖不了剧情的苍白无力，纯粹冲着神秘的阿拉拍世界的好奇去看，结果大失所望，全片神神叨叨不知所云，邪教的来龙去脉和渊源流长的阿拉伯文化也没半毛钱关系，而其中的人物形像也单薄空洞，完全GET不到其动机和行为逻辑。看来中东那帮人的确谈不上啥艺术性，网飞这是要全球文化侵略吗，啥都插上一脚。
真的是不想吐槽了一言难尽
太难看了，快跑
我以为是免费的，结果腾讯要收12，犹豫了下我想看人吐槽它和《上海堡垒》竞争烂片之王就点下了支付。
立意很差，剧情很一般。希望电影不是这个样子。
感受到了小四对于自己的作品的坚持，从还原度和整体呈现上都可圈可点
悬疑点设置的很差，喜剧点没有表现出该有的笑点，剧本很一般
我整不明白为啥会浑身是伤跑出洞穴……阶级，肤色等问题确实很深刻……但我好奇为啥会浑身是伤……风光挺好的
哎，刘华
看评论比看正片有趣多了，哈哈哈~
为了洗钱拍的？
花钱买的好评吧？烂片
为了看有多烂才看的，果然没让人失望
白富美沦为舔狗，导演脑子怎么想的。
长这么大看过最烂的片儿，没有之一。什么脑残剧情，浪费时间。如果可以，一分都不想给~~"
莫名其妙的剧情 一直在坐车拖时长……别看
太好看啦!
没有零分就TM离谱
什么玩意儿？
Ps:生物技术能不能搞专业点，DNA移植搞得像数码宝贝进化一样，干蛋啊！导演是童导思密达？"
沒啥感覺啊。除了從洞裡偷窺周迅那段很psycho。
真真正正的烂片，比上海大炮还烂！
能够超越他自己果真是他本人......
井柏然说得对，长成他那样的干点儿啥都行，但像我等长成这样的就得努力了……
不要迷幻了Jim Morrison，警醒起来，你要千万记得，当你开始与权威和解的时候，你也变成了他们中的一个。
后半部太尬了。剧本套路化极其严重，唱歌，唱怀旧的歌，说话，说戏谑的话，也无法增加一点现实的快乐。
这个电影是骗人的
3星半，影片质量实在是在优秀不过，大量的巷战镜头足以成为经典，汉斯季莫的配乐依旧大气、荒凉，富有非洲风情。虽然雷德利未免有一些美化侵略以及宣扬美利坚精神之嫌，但他却多次侧面反映战争的残酷，一如影片开头引用的柏拉图名句：只有死者才能看到战争的结束。诚然简短且富有哲理的概括
中国的电影业已经不是畸形这么简单了，步国足后尘
2.5（终于等到会员免费的这一天惹，我反正是不会花钱的），然而…我…竟…不知道该说什么好！这…支离破碎的剧情啊！能夸的是，比起更差的动画片，这一部呈现的效果还挺不错了（不知道是哪个游戏制作团队参与进来了），加2星吧。不过集合了这么多流量艺人，会员卖12块钱，应该已经赚了不少钱了吧！
一分都嫌多，没办法打半分。
2020年就标记了想看，两年以后终于在央六实现已看，不过落差较大，过于冗长的剧情冲淡了耐心，也减弱了史诗气质。其实我觉得中国六七十年来的变迁拍出来会更加荡气回肠，只是没人拍而已。
教科书的构图，只是风景跟人物特写，未能串起知识链
你在逗我吗（给孙俪的颜两星
卧槽，卧槽，卧槽，一个卧槽已经无法表达我的悲壮之情。
看的时候太知道这是宣教片了，所以该感动的地方感动不起来。对演员来说是非常好的表演机会，但是就讨论法律的正义性来说感觉还不如罗翔说刑法。
真的是国产大烂片，真的是来个明星就演 根本就不注重影片的质量，是真的太难了，像个剧本杀一样，太无语，这中国电影实在看不下去进口这外国的嘛
并不好看。
没看过，就像想给一个星，哦也也
整个电影也只有这个想法是好的了
远不如那部最佳外语片。远远不如。希望抱大了么？感觉很侵略啊。
太一般了 不喜欢
最后一幕我真没认出来是崔明亮和尹瑞娟，还以为他们四个都散落于天涯。
能不给分吗？
听说这个公司专门山寨各路牛皮的大片儿为什么还没倒闭。。。。蛮厉害的
我觉得挺好看
我就不该有这个好奇心去看这个骗子，这是浪费了我的青春啊。。。"
还好是特价票…韩彩英是面瘫吗，太烂了
用了很多深刻的名词，却讲不出合理的故事-01/31/15 at Sunshine Cinema
恋爱脑真蠢
莫名的原谅了当年那部剧版泡沫之夏……
编剧拿钱拉屎，粉丝花钱吃屎，郭德纲屎都不拉挣个钵满盆满。
平心而论，和《爱情公寓》电影版比还是差了一个《阿修罗》的。
很一般，没看懂
我竟然完整看完了，哈哈哈哈哈
格格 你咋啦
一部用心的烂片，CG效果、场景是花了钱的，国产片里较高的工业水准，可是架不住这剧情和奇葩审美对观众的摧残啊，美术服装道具都low到家了，阿修罗王的造型更是丑出天际，世界观的构架不是单纯的场景搭建，事情要有逻辑。所以拍电影花了钱用了心也没用，你得有才华。
很王晶，也有港味，网飞电影算是合格线以上了，女演员都很美，就是八戒戏份太多，悟空史上弱，唐僧变成最强王者。
耻度爆表
抛出了一个概念，也就仅仅抛出了而已，毫无思索回味的余地
（反正能骗一个是一个）"
以前看的。虽然一团浆糊，但还是有那么点~
此片剧本和人物稀烂破碎到气得我一晚没睡好😅拍的很好下次别拍了Stone。在人类史上都如此隽永的形象被塑造成一个完完全全的basic rocker，（没有说basic rocker不好的意思，就是电影拍的没感染力角色和纸片一样单薄！）也别说是忠于纪实了，那不如去看大门纪录片或者看书。莫里森不是嘴里嘀咕点诗、和Pam说点cheesy的句子、被说哇你是个大诗人、没事情绪失控和女人发发癫就伟大的，对女性角色的描写不符合现实也就是为了符合导演和大部人的逻辑（再次体现出专偶制拥护者对于关系的理解是多么不堪一击多么肤浅…）还有那个希腊神像的叠化效果wtf，导演你的电影语言都还给学院了吗？然后对曲目的运用纯属报菜名，几乎没怎么和人物情绪一起走，不如自己听专辑，唯一值得称道的是演员表演真心不错
给大家讲个笑话：今年下半年。
开始以为是喜剧片，故事到一半越来越沉重，后面年轻人父亲生病起了歹念临门一脚出线转机，这里正能量满满的，从此自己也受影响把助人为乐继续传递，很多人是没耐心看毕竟现在有太多选择，很明显这种剧根本没有受众群，如果这部剧早个二十年估计不会有这么多一星吧，多一点好人好事社会更加和谐美好，都是很真实的故事。
这个世界真的什么人都，这哪是电影，重点为什么可以那样捧自己……电影快进看都觉得很尬，不知道这批演员看完这部电影后，到底是什么感觉，估计想死的心都有了吧。
一个人两个人格，一点都不吓人。不是泰国戏，只是在泰国拍摄而已。
大概是豆瓣top250前50名里最过誉的一部，如果是8分左右的话可以理解，但9+真的太夸张了。不知道是已经过了年龄，还是看片情境不对（无聊的数字人文课），或是今天很心烦的缘故，总之没有看进去。两个不错的地方：导演的叙事手法不错，男女主双线独白很有创意；初恋的悸动感很真实，青春气息十足。但其他方面都很平庸，无论是故事还是表演。鉴于我评星的标准蛮高，目前为止打过的三星电影其实水准都还可以，那这部也一样吧～
蛋碎了一地
真的够了，真的
第一次认识金大叔就是通过这个作品
…………雀神怪鸟…………
没什么兴趣，尤其是美国的葡萄酒，主角装出一副很懂葡萄酒的样子。竟然喝美国的葡萄酒
贾樟柯原来这么早就搞宇宙了，小武直接客串到这里面了。
不过话说回来 82年的老片子 未来世界能体现成这样 也是值得圈点滴_x000D_
电影没什么内涵，老掉牙的剧情和设定，这也是导演和编剧的锅，不过偶尔看看不用思考的无脑剧也能放松一下。
烂到令人发指。。。。钱包里的150壮士  哀哉
6、苦难电影下等之作，目的太露骨"
不喜欢，因为我觉得黄灿灿没有以前漂亮了
第二部没有第一部剧情好特效没有那么好，希望出第三部。
还行   电影不是很好看
重拾了漂泊的全部欲望.
呃……全片人物大多低能……最后电影彻彻底底的成为了张慧雯的时装秀
受不了棒子的这种颠覆世界观的雷人，让我们情何以堪啊！！！！！！
你妈狗剧，腾讯介绍是:国服科幻脑洞碾压全球！哈哈，不拍狗剧会死？操。
起码是原创不卖情怀
好烂啊！！！！怎么会这么烂 和妈妈一起打发时间看的 郭碧婷真的不行 妈的怎么会有这么烂的电影 逻辑根本没办法自洽
但真的不想再看强奸这种戏份，张导就非爱拍这种吗。。"
被说动心的去YouTube上观摩，我坚持了7分钟，烂片这个词简直是抬举了这个连影片都不能称呼的视频，一颗星是给SNH48的姑娘们，委屈她们了。
很无聊🥱！
有点像是在模仿007，但是又模仿得不好。。
调色特别是姜武的造型，一度恍惚以为自己在看韩国片。一个简单的故事用十分磨叽的方式说起来，我是不欣赏这种做法的。交叉剪辑用得太滥了，而且剪辑点多选得不好，营造部出来的倒不是张力，而成了令人疲倦的琐碎。堆不出高潮来。
据说新版白鹿原电影的拍摄权在这位导演的手中，如果是《财迷》这水准的话还是先别拍吧，再多拍点其他电影磨练磨练技术会比较好。
U never know who u ll meet.估计是所有翻译们都很感兴趣的一部吧。虽然专业相关很少。
城管，工商，卫生，消防？？？吐槽天朝？谁打过交道谁知道那苦。。。。本片就是一垃圾。
9、同在一个文艺团，最后改革，文艺团被宋某人承包，然后大家开始各自散去，文艺团也不好做
"可能是生理性厌恶黑帮黑社会吧，只能说欣赏不来，这片子实在不是我的菜。
我算是看懂了，印第安人给男主下了降头，男主以为自己充满诗情画意，殊不知这就是印第安人用心灵荼毒的方式，来报复你们这些侵略者的后代，嬉皮士就是个笑话。
我很想给五星，但他实在是太烂了……
及格，麻花只能看含腾量
末尾，Miles就着快餐吃完了最珍藏的那瓶61 Cheval Blanc，正如这部通篇夹着“金句”，剧作上算计啰嗦，影像上毫无想法的伪人生况味电影的观感。
只是，这个故事的走向也太好猜了吧。"
全片充斥着什么智障男尊女卑言论，披着科幻的皮拍的还不是垃圾国产爱情片？加俩灯就说自己赛博朋克，片头全景素材我似乎还在新片场上看过······嫌上海堡垒不够，还要再给中国科幻加把锁是吧？？？
You can't be dead. You can't. Because I love you. 没有子弹的时候，会点中国功夫才是硬道理。
大失望......."
一般性。。。逻辑无
题材不错，剧情不流畅
看着中规中矩，比《怎么回事》演得好。但是像两个小孩过家家一样。
对kidman的口音的确很好奇
靠 ，老子还以为 环太平洋 才看的，烂都烂得那么平庸。
什么烂片啊！
讲述。_x000D_
哈哈哈哈！有兴趣去看看环大西洋~米国山寨电影的速度一点儿也比我过差，庆幸我国大片还是要好于美国烂片
"必须给毕导吹一波，好歹人家是原创的。和那什么垃圾公墓比起来简直香了一万倍
我错了，我看到了山寨片
烂的没有新意，多的一星给郭碧婷，两倍的快乐
就算电影院看见了佟大为的真身，也弥补不了我们被凌辱的心！
人生在世不称意，明朝驾车去寻欢。_x000D_
什么年代了还在宣扬月经羞耻 还在拿身材说事儿 编剧脑子里就没有点现代性的东西吗？跟胖瘦这事儿唯一有关系的就是健康 肥胖是疾病啊！！！结尾却在说“胖 但没关系” 这得误导多少人啊！！！！能不能负点责任！！！！
绝望、死寂、迷茫、麻木、混乱。过去真可怕。_x000D_
讲了个寂寞，回去写书吧郭导，老老实实把故事扯完比啥都好
允许它的存在，但观众也有评判的权利。郭敬明以往那么多烂片是事实，还不让说了？
和西游记本身除了人物姓名外没有任何关联，故事没什么逻辑性，甚至比一般的儿童向电影还要差。
优酷VIP独家资源…作为一部PPT情景喜剧我都觉得不够认真，只能算是不入流的幻灯片。
只是题材和「熔炉」相同，还不能完全超越「熔炉」。导演应该有很多想说的话 但是最后又都被自己藏了起来，整部电影都显得遮遮掩掩，结局应该也是被修改过，所以显得很仓促。我希望也并且相信，我们的华语电影越来越好了，但是如果一部电影看完之后就仅仅只是让你厌恶坏人、同情好人，这样就够了吗？
像她这么理智的一个女子咋会不理智到主动要求嫁给那个公爵，不符合逻辑啊！作者一定隐瞒了一些事实。不能因为是自传小说就这么不把读者当作一回事er
烂到无下限！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最低配的《低俗小说》致敬哈哈
3.5_x000D_减了20分钟？_x000D_太多人刷一星了，但是韩庚对剧本上点心。
前半部分比较精彩，一出荒诞的黑色喜剧。最后半小时直接转为说教和强行主旋律，最搞笑的是为这个案件四处奔波冲一线的女主和为了证明孩子清白的女二最后一个被革职一个被拘留，反倒是给窝囊的男主一段高光？逗我呢？三星全给演技。
我没想到我看过这片子……那时我妈告诉我电影院搞活动，她抽到了免费电影票，然后又贴了张票钱和我一起。一来是母上大人心情不错我没敢反驳，没直说这就一消费骗局，二来是我不知道这个片子，我想看看什么片子敢直接拿“阿修罗”当名字。事后证明，我是傻逼……
这都是小广告剪贴的啊？名师的画作都是抄起来的欸
很烂的电影，不了解就买了票，结果进场没一个人，有种包场的感觉。去～ 看了十几分钟越看越烂，看的没心情了，直接退场
ai操控无人机都能拍的旅行采风片…创作者你们在哪里呢我请问？没什么情感和关怀就是…别说什么平静的观察，给我钱我也能观察
是幸福的
2021年拍的打了2星，昨晚又看了遍感觉不错，还想着改回5星；今天看了2024版妥妥的1星。。。俄语版配音好痛苦
BTW里面官鸿我帅到发光的歌词绝了😂讽刺以及他真的真的好帅啊"
我是谁，我在哪里，我为什么要看。。。。
垃圾电影，不好看
现在对奥利弗斯通倒是很好奇，为什么要拍大门的传记片"
哪个龟孙让这货升到2.1的？
月半土立土及
用钱打造一坨华丽的shit，这是来侮辱中国人的智商吗？
吵死了，全程吵架。最后还莫名其妙强奸戏份？？？
春节期间怎么看不到这么“欢乐”的电影。再次送上一星神级评价。改造三观啊。
谢尔顿的对头和谢尔顿的奶奶拍了个啥？（小谢尔顿）
Sofia Coppola在我眼里就是做作的一比。但这部里的scarlet真是美绝
天啊，唐僧不仅在日本在韩国也是个美女啊，孙额空一直在挖鼻屎你以为你是如花啊，沙和尚娘娘腔转身扭阿扭啊，牛魔王和白骨精勾搭在一起毁灭地球多么混搭啊，唐僧还是基督教刚刚阿门忽觉不对立马阿弥陀佛啊……唐僧和孙悟空还在谈恋爱玩亲亲啊！！
无力吐槽
本四字粉丝强烈要求退钱！
那个什么校花长得还真是挺难看的。而且这个故事究竟是个什么鬼。
纯搞笑片我觉得不错…其他不知咋说
当年看的 超不喜欢
本来是个不错的科幻片剧本，套上孙悟空西游记就有点不伦不类
and剧情让我真的想喊退钱"
难以想象 竟然还有这样的西游记 ！！！
该讲的不讲透，没用的使劲往里塞。"
太难看了如坐针毡
有的人有钱拍烂片，有的人却没钱拍电影。
能接受不完美的自己，真好。
电影院左右的大人带着孩子一起哭得唏嘘唏嘘的。只是完全不是我的哭点。
我还活在人间
我的天哪，烂出新境界
哈哈哈，消遣而已！
画面感很好，就是我没看懂，带着一年级孩子去的他也没看懂说😂
只想说，是笑着看完的，逻辑不通的电影
烂片，卖给看颜值和喜欢看抗日神剧的那种人的烂片。奇烂无比。战狼够烂了吧，它比战狼再烂8个级别
毕志飞是个足以载入中国当代影史的郭美美一样的存在。就不要用他侮辱猥琐哥了。
5星好评 好看
这是部不错的故事片，但是它的问题实在太多了。煽情几乎每一次都超过了火候，高潮的过度堆积则让这部片子逐渐失去了它本身的光芒。彼得·杰克逊曾经说过一部片子如果超过了一个高潮就会喧宾夺主，而这部片子呢，甚至有十个。它就像一部从手法到主旨都老旧的电影，我不知道它怎么会被过誉到这个程度。
好玩，看老湿的说明
电影本身非常一般，对吉姆的塑造刻板，只是一个嗑药嗜酒的神经质疯子罢了。他对于社会，哲学，死亡等问题的思考 ；他作为诗人的那一面 ；他厌倦自己摇滚明星身份逃去巴黎的原因…我认为并没有兼顾的很好，吉姆被拍成了他本人最反感的样子。不过也能理解，毕竟想要在电影中完整塑造出吉姆如此复杂神秘的人还是太难了。在剧情方面很多地方节奏混乱且交代不清，不光是对路人不友好（像是他与帕特里西娅的那场巫术婚礼，突然出现且没有任何交代）。还加入了一些莫名其妙的剧情，像是Ray,John,Robby卖掉乐队的歌。我看不出来是想表达什么。吉姆一人超脱于俗世之外只有他不愿意将自己的作品当做商品？虽然电影的名字是大门，对于另外三个成员的刻画却少的可怜，他们几乎成为了塑造疯子吉姆这个形象的铺垫。二星，多一星给演唱会的那几段。
纷繁复杂的多线结构师承墨西哥天王伊纳里图，利用大量独白推动叙事隔空致敬王家卫《堕落天使》，精心设计的中场休息是对好莱坞黄金时代大制片厂制度的追思，试图原貌呈现社会病灶的主题诉求透着意大利新现实主义的影子。
颤抖的打下一星，我去洗眼睛，太辣了
啊这...不愧是你王晶
为毛没有负分！！
就那样吧，感觉不太好看
印度纯真版的燃情岁月
看得睡着了，完全看不懂，不知道为什么评分会那么高。。。
本来没什么，突然看到毕导演发文挺你，那对不起咯，过来一星伺候！！
呵呵，挺逗
黄灿灿是长这样的吗？那我以前看到的是谁？！还有，还…还我欧辰😡
scott大导的控制力还是很强的，片中可谓明星云集，音乐和表演也都很到位，开篇的大财主的对话，行动之前众人物的生活，还有小麦的临时加入等等，bird1坠落后的各方反应，已经战争间隙的民众的一些镜头都不错，但看的过程中始终没有过于感动，本片太美国主旋律了，索马里人民的内心和状态也交待太少
不好看。。。
说爱情不怎么爱情，说科幻又不怎么科幻。除了妹子长得好看简直没什么亮点。
不讲了，胸前红领巾更加鲜艳了
"听完杨毅的评书《姚明传》，心血来潮想看这部电影。
额。。。
为什么国内独立导演一有钱了就喜欢做为了隐喻野心牺牲叙事合理这种釜底抽薪的蠢事？另外姜武你为什么要学你哥哥说话。
在烂中还有些许的亮点
老6太TM6了
2分只多不少
一星"
尼码伤不起啊！这样的片子都有！
这货是卡牌游戏么
就关晓彤的影视资源怎么差成这样了？黄景瑜在这里面，连颜值贡献都没做到。_x000D_实在是不太好看啊。故事情节，演技，配乐啥的，完全没有发现什么闪光点。
害，看不懂一点
求华狮引进北美！好久没那么酣畅的笑过了而且是停不下来的那种！！房东太太一定以为我带男人回家撒欢哈哈哈哈！！！
借了个号去优酷看了，没弹幕真是很难坚持
电影很精彩 没有想象的难懂 总会有一个让你记一辈子的镜头
为啥下载下来不是英语。好像是乌克兰语？
难以想象黄灿灿居然还是表演系的…
史，两个小时看她俩坐火车
贾同学唱歌加分了哈哈哈哈。（咳咳，正经地说，小模小仿和别扭的地方挺多，好在还没露出猥琐的成分，说不如前作的是大实话，但另一方面，这是成长的代价，无论如何，贾同学能把那些土渣儿流行歌们串得如此悦耳，说明小镇情怀始终还是有市场需求的。最后，赵涛画蝴蝶点题那段是我最不喜欢的部分。）
这不是生活，照样过不了日子。"
毕飞宇你和张翰决斗吧……谁赢了谁退圈……留下点体面
这个配音 这个稀巴烂的人设 绝了
能学学隔壁的机器人女友吗"
那男人是傻B吧 放着高圆圆这么漂亮的妞还整天垂头丧气不理人家 靠！
其实六爷爷演得没什么大问题（毕竟本色出演）。但是这部电影适合播出的平台应该是上海地方台的滑稽戏，而不是作为网大出现。本片槽点颇多，电子支付时代一帮人拿着报纸讨论股票堪称迷惑场面之最，而且很多画面都有中间亮两边暗的神秘遮罩。本片唯一有意思的地方就是六爷爷数钱+多台点钞机连续数钱的片段了。把彩蛋放在片头也算是一大创举了，自称“开场彩蛋”，我认为是小学生行为，建议看完走人。开篇就是小学生旁白介绍人物，太劝退了。在正片中的所有细节基本小学生的制作水准和制作能力，印证了我的猜想。反正看得我脑袋开花了。加1星给会员免费观看，比隔壁某大制作烂片有诚意，至少不用再付钱。另：六爷爷演啥都像猴子，我服了。
乱改经典
世界元素拼凑大师👍
至今不知道为何大家都说这部剧的爱情很动人，可能真的是萝卜青菜各有所爱，不装B，就是爱不起来
跟莉莉在南京看的，很好懂啊，有什么可分析的
我觉得还可以，只是几个小朋友看着都没耐心看了，
所以导演和编剧其实是很看得上各位看官的，所以就把自己的臆想喜好拍个电影玩儿，至于剧情嘛，看官们自己拼凑走一走就好了。
给郭德纲的笑点加一星。
世界上怎么会有这么无聊的电影啊，就这破玩意配叫电影吗，我真的服了。
搜环太平洋的时候无意发现了这个。一开始以为是恶搞片，没想到这恶搞片比原片还正经。原来美国佬的山寨工夫一点不差啊。
会飞的猪也还是猪，战争和女权议题掩饰下的恋童癖后宫番。
把NICO拍成那个样子，真的，，，导演一点功课也没做，Nico绝对不是什么金发花瓶无脑粉丝好吧，，，
黄土高原的方言，淳朴的民风，《“平凡”的世界》因它重生。
又看了一遍，没感觉了
制片国家/地区: US"
不够悬疑和科幻吧
看预告就看不下去了~~不打1星我心里不舒服
警察局光位都不变讲了好几天的事
2020年最好的游戏CG，动作流畅，人物饱满，剧情丰富，暴雪都要低头让行。跨时代作品，皮克斯直呼内行！
烂，令人发指的烂，从头到尾都是王晶拉屎在熏你的感觉，不过这样一个烂片居然是国粤双语音轨，也算网大界一个创举了吧！
用垃圾形容这片子，都是对垃圾的侮辱
看完之后，越觉得原画作有一种令人屏息，不忍亵玩却又忍不住一亲芳泽的美。斯嘉丽在这部电影里很干净，但是却演不出那种纯真和灵气。
上映当口正巧赶上现实中三色幼儿园的事件，让人五味杂陈，现实的悲剧和焦虑映射进故事，交织成一种难以名状的情绪。这故事里的众多指向都点到为止，权势的勾结，懦弱的父母，破碎的家庭，舆论的操纵，等等这一切都可以选其一或者全部向更深层推进，只是不知道这种停留是不得已，还是自觉的艺术考量。
官鸿虽然也长得很可爱，但他出场时惊艳女主的那个镜头，真是拍得很普，一点都不惊艳。但凡男主换个颜值低一点的人来演，这个故事都会合理很多……
yyets思索了很久才决定翻这部片子。。。棒子终于决定对西游记下手了。。
1993年3月20日。
看得我好尴尬 直接做成动画电影不是更好
光线画面美。感觉剪的不好，有些地方很生硬＋突兀
20年代电影里常客的霍桑与江南燕，到了2019年依旧是浮夸、拼接、后现代。估计当年要是有豆瓣，霍桑系列也会各种低分吧！电影算是一部电影史电影，致敬程小青让人心里一动，连制片公司都叫天一电影公司。。。也是有情怀了。。只是电影好难看，官方吐槽侦探破案靠瞎猜。PS：没字幕，连蒙带猜好痛苦。
"我的王！！！咱先不说这片奇怪的审美、土味的洋人、业余的镜头、还有奇异的故事，这里只说阿修罗王的设定：
那个石头丑得让我想吐~还五颜六色在发光！！导演，你白痴得掉渣
看完我就像剧照一样一个头三个大
看得累死我了。
太好看了太好看了，我給看哭力
每天陪我妈看一部烂片下饭，今天这部尤其厉害，直接导致我食欲减半，一星给附加的减肥功效吧😅
风景拍得不怎么样，人物自述方面，只有老奶奶的那段独白让人印象深刻，总体就是不好看。
不用动脑子的片子，看看就可以睡了。
可以说是非常不喜欢了 尤其是理想化的结局 印度片的套路化始终过于严重
3、人在幡然醒悟时却要为莽撞冲动时买单，买单的代价是这一世。
丝毫没有被电影落脚的情感打动，对离开十年的恋人的情感，对缺席了近百年的父亲的情感，是怎样维持信念的呢？电影完全避而不谈，是用结果论证的：海瑟薇的心灵感应被证明是对的，对父亲的情感也是通过平行时空传来的摩斯密码验证的。难以买账。
也许是期待过高，朋友（男）强烈推荐的成人童话。但是看完实实在在对这种“只属于男性的浪漫”感到不适。只能归结于时代的局限性？画面音乐很棒但是，算了😐
不是孩子想看的，一般
其实萨尔瓦多无非是冷战时代两大阵营对峙一个再普通不过的注脚，类似的样本在亚非拉还有n多个，这种明摆着的因果关系压根也用不着那么多笔墨来解释。
电影挺一般，就冲着Sean Penn和天生高贵的Kidman。看完就想看让我感触很深的<I Am Sam>了
干脆起名叫疯猴抢钱
豆瓣竟然这么低分，完全改了原著啊，欧辰竟然失忆最后没有和夏沫一起，啊啊啊啊啊，女主演技不行颜值一般，男主年纪太大，不过我记得大s版的也是年纪全部有问题
掰来掰去都没掰得清楚，瞎掰啥呀？
无论如何，笑点还是有的，节奏感略差。
一般般吧不怎么恐怖
宫崎骏最后一部，理念相对模糊，剧情相对平淡，没有较大起伏
降智神剧，女主的傻白甜，配上哈尔受伤的心灵，说白了就是蠢，还想还原二战表达反战思想？没心情琢磨，光是这剧情就让我深感无奈！"
点映的电影院太尬了，电影字幕才放一点就给掐掉，来了一段老干部式的映后推广活动。电影就像一杯白开水，最后的结局看的时候都可以猜出来，我对它没有太深的感受(不知道从哪看到的，说它是可以比肩阳光灿烂的日子的电影，我想您那天一定喝大了……）
虽然明星多，虽然估计会是国内前无古人后无来者的西幻真人CG，但是这部明星比第一部真的少了好多啊！而且和第一部一样，又是讲了个头！真的好气啊！
选了个讨巧的题材而已。故事细节的拿捏与人物的表现力都很一般。
尬的直上头，想想二十年前的中国小镇哪个不魔幻。背景插入社会事件手法娴熟。
一般般，不吓人的
无敌难看！！！有史以来第一次提前离场的电影！
失望。。选材不好，叙事单薄啊！！多一颗星是给Jim Morrison的
写这些的时候，正值今天是六一节，校园的广播正播着：小小少年，没有烦恼......遂想起。记得是孤独地看完这部沉闷的电影，有些迷茫，只记得电影里的光线刚刚好，略带点青春叛逆的味道，说到底，这只是两个十七岁的少年为守护自己简单的梦想而发生的争斗，当和谐的解决方案出现，我们也就成长了~
总觉得有好多矫情
看不下去啊
。。。。。。。。。。。。。。。。无语
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好烂一个片！！！
啊，看那个剧照就够了
洗钱的电影
毁原著系列的又一部大作！！
差点儿让山寨刺痛了眼
6星好评 这是多出来的那颗
我真无聊，好奇豆瓣最低分到底有多烂，全片好像一个初学3dsmax的学生作业
这年头是不是谁都能拍电影
一分给韩庚 帅 一分给女黑衣人 美 催眠效果一流
这叫科幻片！
无激情，生硬，还没那几个小孩子演得机灵！！还有啊，韩国的政治幻想啊。。二星给孩子们
结果就只是一场大戏的开头！我现在真的好怕这个系列就这样没了拍不下去了！我好爱看这种特效用起来像免费的电影！不过话说回来，第二部的动作好像没有第一部那么流畅，人物也没第一部那么柔美，哎，就应该用影院大屏幕看才对！
"和豆豆一起看的第二场电影
就往西游记上硬蹭  就是卖情怀  剧情简单 逻辑混乱
"原形毕露被沙丽曼夫人发现踪迹；
听了解说也算看过了吧
非常老套狗血的剧情
本色出演？
"一群煞笔还为了爱情公寓。。。脑残。
无语凝噎
为拉低分数做贡献
给颗星给吴磊美颜吧
主演们演技零分。这个特效做的怎么说呢，这些cg人物有动作或者张开嘴的时候我以为自己在看芭比之十二个芭蕾公主。
还没上映前你们就把3D效果吹上天，现在又说国内需要这样的大片，我非常同意，但我们需要的是有剧情有特效的大片，很明显，《天机》二者都没有。有人说，支持国产！我在想，竟然你心中的电影有国家之分，我为什么不能有星球之分呢？大家都是地球的，谁好我支持谁！谁不好我就给0分，等等，最低就是2分。
负分……今年看过最烂的电影、没有之一
说实话呢，其实还是比较烂的。用了些不错的演员，但是这个剧本是真的不行。
"垃圾
原来在CCAV6看过，一点印象都没了。。
除了音乐 都是史
一个“不靠谱”记者别有目的来到萨尔瓦多，被战争的残酷和老百姓的水深火热给震撼了，他尝试阻止这场惨剧，然而这可能吗？
男孩也没打招呼去找女孩
太烂了，演什么也不知道。
中年人的纯爱不好写，与性结合确实是个聪明的想法。对酒的执著既可以成为保护壳，又是逃避、沟通的方式，这部分结合还不错，一个正经又敏感的老男人跃然纸上。男主一直在逃避关键问题，酒是一个让他融入情境的好方式；然而，最后与前妻的见面铺垫不足，最后的高潮是对性的讽刺，但前妻又没什么性符号，感觉不大对。演员这个角色有些讨巧，不管怎么说，这故事都是个童话式写法
很烂，但点赞。很多情节非常cult，佟大为的宫殿里还有很多大号的榨汁机【。
烂到极致了
《天机·富春山居图》，★★★☆☆。“美学跑偏，就像春晚，有人恨的不行，但还是有人爱。”
没那么不堪，就很普通的港产无厘头，只不过有孙俪当女主
除了演员之外，一部要什么没什么的片子
而“每天就这样地待在这里，你会把这里当成世界的中心”也能写进《海上钢琴师》。
很一般很一般很一般。题材挺好，拍的烂了，都别看了。
看到斯嘉丽约翰逊就想起她的自拍照。。即便她把这部电影里的少女演得再纯。。。
鼓励一下吧，至少演员都不尴尬。。。小月月挺搞笑的
靠特效撑着，这部特效也一般，剧情更是稀烂，感觉题材ip还挺好的结果拍成这样又臭又长
真的没见过这么丑的数码宝贝
（三星半）妮可和西恩潘完全不来电，但是剧本的和导演还是有一点力度的，最后那些一次念出的名字，印象深刻
悬疑感很弱，太像剧本杀了
唉。。。还不如重新写一个东西，和小说有半毛钱关系么？
影版泡沫之夏辣眼睛啊，女主什么鬼，演技颜值没有一样在线，网红果然只适合活在照骗里。男主跟男二也一般般，剧情更是垃圾到死对比起来，还是剧版好看啊。
侮辱智商的剧情，极其业余的武器道具，诡异的装甲车装甲，某哥哥又玩成长那套了，不是，能去维和的都是精英中的精英啊，还成长呢，你是少爷来镀金的啊？还有什么年代了，还能子弹碰头抵消，现实做得到么？除了片子前面的根据真实事件改编，没一样是真实的，浪费观众时间和金钱
这个真是
有毒啊我，真特么无聊，。
又是肉蛋（肉蛋不错我慢慢对她有感觉了），达西先生太闷骚呢，卖肉家儿子是盗梦里的公子，女主人变态了，社会背景不太了解，别扭，还行
（公映版与导剪版大相径庭不罕见，但是后者不如前者的不太多。然而，本片就是。）"
捉鬼敢死队也与时俱进的搞拉拉，可是剧情实在是够拉，没啥能让人记住的剧情。
http://www.tudou.com/programs/view/NWfTMQ6I8lg/  这部电影是多少浪漫喜剧的鼻祖啊，估计被抄袭了一万遍了吧……虽然剧本很真切很感人，但是主角的演技都有点生涩，对话有点刻意模仿Woody Allen了，笑点太少... It had to be you
一分给女神志玲
"一般
初次光顾于谦的电影，五·一到影院找点乐子。
啰嗦，台词不好，演得也不好。看书应该好很多很多
感觉剧组是有点想法的，但实在是拍的很尴尬，各种谜之笑点，而且破案过程也不精彩。
人太多了……菲比还是很可爱（希望可以和Melody重逢）
为什么有些人就是不肯承认自己拍的水准。“你不可以说我烂，你要敢说，我就去告状。”好的，我偏偏就要说个实话。这片子如果有0星，我想给0星
"不得不说，看完整部影片，我对里面的情节感到非常的不适，这是男性导演对女性的yy。
大型伦理梗，一连串认爸爸
王思聪这两天发表的“中国导演是怎么毁掉中国电影”的言论上了热搜。到底是怎么毁掉的，你应该最明白吧？这位姓毕的
避难所影业曾仅用每部几十万美元的成本拍出多部伟大山寨电影《泰坦尼克号2》《史前一亿年》《世界大战2》《2012世界末日》《海底三万里》《变形机体》《异形大战银河猎人》以及足以影史留名的《环大西洋》二部曲，
理解不了王晶咋想的.
这部确实有点过分
大卫里恩作品中，故事最不讨喜的一部。但女主骑着自行车入林子里，各种猴子、宗教雕像印象深刻。
无愧山寨之王
景是喜欢的景 但是当初看过预告片就知道这片为吐槽而生。。。。看过正片之后发现我错了！连槽都懒得吐。。。然后刚才无意间看到了剧情简介。。。额。。
对于这种一眼就是烂片的电影突然产生了兴趣
不知所云 昏昏欲睡
一个烂片，戏还真多，撤档准备重映，还说市场不公平，观光差评。说明吴磊流量不行
“等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义”……前面有些地方有点尴尬，但最后一段很有说教意义（也提高了电影层次），分比捉妖2低是想说这部电影那么多的明星加起来还敌不过李宇春梁朝伟?
当时西恩潘是影帝 尼克是影后 班上同学一起买了优惠票跑到电影院看了这个 很怀念那时候
动画片吗？蛮期待的，哈哈
真的很讨厌男主。非常讨厌的类型：自大，自以为是，，没有稳定工作。总结起来，就是毫无闪光点，丑
看到很多短评拿这部电影类比海上钢琴师，果然刚好我也不喜欢海上钢琴师…对这一类电影真的没什么感触啊
3星给高圆圆，长得好看
如果早十年看到这部片子应该更喜欢吧，前边一直困倦的要死，直到第二段故事临近收场才发觉那其中的幽默，倒回头再一看原来开篇早有伏笔
"先把话放下，血本无归。
一般般，不好看
成长的镜头..
烂片自己悄悄烂就可以了，还要这样炒作下来恶心别人就是你的不对了
不知道没看过
惊险刺激 破绽百出 大牌明星 美式说教
原作那么烂，电影也不好好
但是神奇的是看完被三石弟弟圈粉了，也是，看完吴磊141分钟超长绝美大特写写真集谁会不喜欢呢？谁又会在乎有时略显稚嫩的演技呢？
对不起让我先笑哈哈哈哈 不说别的 演员就全体土到爆炸像一个村里选拔出来的
画皮？剥皮？我究竟是信了哪个公众号来着？
看完之后儿子要和我断绝关系
Quentin Tarantino的片子总是这样 妙但不是我的type
在2021年主角原型已经败露的情况下，依然有很多人选择无视，该影片依然霸居top250。
居然给我看困了，是因为包贝尔才去看的想着之前演过的电影都还不错，结果挺失望的，好多嘎包袱，希望再接再厉
抓马queen里面竟然没有李安，这不科学嘛。整体观感可以说饮食男女里只有饮食，没有男女，没有生活，更没有一家人。李安自己可能没意识到，他的情感表达，思维模式，他的视角已经全然改变了，他故事里的典型中式家庭总会给人一种议题素材似的隔膜之感。尽管他拍了很多做菜的细节去丰富填充生活的质地肌理，但这些细节却无法有效地支撑塑造人物，也不能让人产生共鸣，反而有种塑料烟火味儿，更增食和人的割裂感。一家人当然可以有情感隔阂和疏离，但家人之间相处的那种自然，熟稔的感觉在电影中完全无迹可寻，父亲和三个女儿，三个女儿之间，三个女儿各自，所有人物的情感都处理的滞涩刻板，莫名其妙，他们讲话像在机械地念台词，他们之间几乎没有过眼神交流，他们相处模式怪异而别扭，他们不是一家人。
真·低级趣味。不愧是三俗派掌门人的弟子。
剧情还可有，个别演员演的不是很到位，总体来说还不错
第二部真无聊啊。。。
搞电影能不能走走心！！！
个人感觉作为贺岁电影来说不如去年的满江红，宣传失败，剧情失败，喜剧效果失败，逻辑不通，感情线乱加，不懂设定一个在正要机关工作的已婚男人的同事是自己初恋这种剧情有什么作用
不错的烂片，想让自己郁闷的可以去看看
简直看不下去 三俗烂片
Lost in the movie. 科波拉关注的是不可调和的游离状态，一些没有办法被转译的表意和情绪，然而她竟然如此疏离，而不曾有一个时刻真正进入。这可以发生在任何一个地方，只是恰巧在东京。
郭四出品，烂片担当！
剧本剧本，一剧之本，中国的影视行业什么时候才能重新正视剧本的重要性呢！？
好烂啊。。。像网剧，尬到硬挠你胳肢窝让你笑还笑不出来那种。。。白瞎了这么多明星
不指望视效对比《终结者》，不指望深度如《西部世界》，更不指望随便一个调色就《银翼杀手》赛博朋克。但是蒲松龄的棺材板真压不住了。
"我当时听说过有环大西洋这山寨的、 结果老子在网上找了个1080的种子
"其实好好拍一部贪财父亲的片子挺好的，但是无时不刻地蹭86西游记的热度就让人恶心了，还有，片前彩蛋是个什么垃圾想法，还生怕别人不知道，特意写出片前彩蛋四个字，显得自己多良心，多有情怀，其实不过是耍猴罢了。
适合小朋友看，逻辑不太说的通
不会吧？不会吧？不会吧？不会真的有人想看这部抄袭电影吧？不会吧？这直接连演都不演了直接抄了？这郭大抄有点牛批啊。（闪闪风评被害，伊莉雅笑得合不拢嘴）
导演太丑了
槽点缺点太多，尤其讨厌达蒙和阿弗莱克的段落以及相互对应的那段剪辑，拍得太笨拙生硬，但对接戏又是近年来最让我印象深刻的片段，配乐也是。| 2017重看减至三星
一潦倒的混混记者，就别充悲天悯人的圣人了。不对味
不好看，越来越拟人化了，根本不是猩猩
一碗货真价实如包装图片所示的方便面，但加再多红烧牛肉也仍然是方便面。纯熟商业流水线制品，观众情绪走势图都快打到脸上了，在精彩画面音乐下叙事与价值观仍显得保守平庸。冥界是拿迪士尼乐园做的场景设计，觉得这里有个很谐的隐喻：爱与梦想的乐园里资本主义长青。
把百年来电影语法总结出来的禁区当创新实践的电影。_x000D_把场面话当真了的导演。
节奏这么缓慢我却没一心二用的浏览网页还真是少见 但是没有头发的斯嘉丽真的好丑 《论毛发对人类审美的重要性》
我没看过！！！我TM就是为此片评分再创新低出力！！！！
贾樟柯的电影在我心头永远是一个独特的存在，他眼中的中国是现实的，但是永远带着一种奇观。也许是基于对话框架和镜头调度，也许是基于隐喻和场景。在我心中他从来没有拍过烂片，但是如果说像其他几个知名导演一样拥有大众审美里的杰作，又谈不上。但毋庸置疑，有这样一位可以数十年如一日去讲述故土平民的导演，真的很难得！
激动过啥？
不好特别垃圾
50358  没什么感觉
不喜欢。印度人演的很刻板印象，挤眉弄眼的，不像好人。女主角后期净演一些神经质不讨喜的角色，让人也喜欢不起来。这部电影和《悬崖上的午餐》特别相似，但我觉得不如后者。
建议三岁以下观看
垃圾无聊，浪费钱
哈哈哈哈哈，胡拍一气
其实没想象中的好TT
无聊至极，演了个啥
不到1/3处就猜出了整个故事，往后基本没任何出乎意料的惊喜，不能说有多差吧，毕竟是给小孩看的动画，笑点泪点都有了，不过对比皮克斯这个品牌，我还是不希望它在平庸的路子上继续走下去。
上映年度: 1982_x000D_
骗人电影从头到尾看不到奥特曼，孩子太失望
嗯...有点失望，看预告的时候真的超级期待，结果看完之后剧情不太喜欢，到最后有点太飞了
"英雄不怕出身太淡薄
本就不抱希望，可还是想说这句：还能再烂么？
一比较显出大鹏当年煎饼侠的完成度还挺高的
“末法时代的一群二货莫名其妙打败反派的故事”，就，挺无聊的，有一种试图在搞笑但真的不好笑的美感，看完之后倒是想看看背景板里的初代fire master的故事- -                                     全片拍的也挺尴尬的，各条线真的毫无联系，老年团出来的时候，我知道它肯定是情怀，但是不是直接一个人冒出来参个团就能叫情怀了啊，也太生硬了叭。                                                     by the way，我发现我越来越圣母病了。那个小孩作死把反派放出来之后，然后那个黑人女孩被冻住了，我当时在想“她不会死了吧，要是失手害死同伴，这会成为她一生梦魇的…”
一星以上的都是托，太烂了。。。。忍不住点了“举报”
我竟然有看爛片的愛好。。。字幕組辛苦了！
从知乎过来的，支持豆瓣。毕导啥背景，想看看倒台后网友的反应。
不恐怖，望加油啊
有点虎头蛇尾，但总之还是那句话，他的电影里，没有坏人，即使有，那也是到最后都会变成好人的坏蛋。
Man、浪漫主义、女人、革命情感、自由、飞翔、海？？？？？？？就我一个人觉得是一个无趣又老炮的电影吗？而且最后男主为什么变形的原因也没告知，也没有变回帅气的模样，喜欢的人这么爱意淫么？无趣，无聊，烦闷至极。而且小女孩还完美无瑕，人见人见，大众的审美品位何时这么一致了？
贾樟柯 上一代的成长生活史，现实感。
终于抽出一个国庆的假期看完了这部长达6小时，评分9.4的长篇电影，觉得自己的观影门槛又上了一个台阶，虽然没有太大的感触，我也只给了三星。这种应该属于放在硬盘，基本不会碰系列，除非真的下定决心，拿出一点时间来啃完，否则真的很难看下去。这就像一部意大利版的TVB家庭伦理剧浓缩版，人物很多，故事线也很分散，但最终能圆回来的并没有太多，看完之后第一感觉觉得外国人的家庭观念和中国人确实很不一样，他们相对于随心、自由，想去哪里生活就去哪里生活，好像不用考虑家庭、工作、学业等。生活如流水般，时而平缓、时而湍急，谁能掌控？终究人生是美好的。
可以给零星么。。。。
为什么没有负星??
一般般，本来以为是泰国鬼片，原来是国产片，还好还好
7/10。从父亲形象看得出李安受困于东西文化的道德模糊状态，片头十字路口紧接老宅子的远景俯拍象征喧闹都市与传统文化的冲突，行云流水的跳切表现老朱抓鱼、切鱼，母亲的照片和家倩长像相似暗示父女的微妙关系，第二次聚餐老朱切不下鱼的味觉失调指代伦理失调，聚餐的单人镜头象征子女各怀心事的隔阂，当老朱宣布和锦笼的老少恋并渴望搬家建立新家，餐厅外全景移动镜头酝酿不伦危机的爆发，结尾家倩喂父亲一勺汤，父亲味觉恢复指认家倩为妻子的继承人，李安既肯定老少配的西方自由恋爱又要维护东方伦理，只能委婉地表达这一悖论；家珍压抑的爱如火山爆发和父亲压抑的不伦之情是一回事，路边戴耳机听哈利路亚、家猫叫春都惊动家珍被宗教压抑的爱欲，接受道明邀请上台唱歌，站在操场主席台大喊谁写情书，大音响震住隔壁卡拉OK，音乐多次宣泄了压抑的爱欲。
看过之后，肾都不好了。还能再烂点的，我相信。
美杜莎这水平是怎么和刀霸对峙这么久的？
完全看不出来是科班出身。
比上一部好点。听说前6分钟免费，正是易烊千玺和汪铎的打戏，一位是顶流，一位是郭敬明御用男演员。晴雅集的前菜，回归之作的预热棋子
看着想睡觉，好一般
每一个渴望逃离当下的未婚妻，都有一个装腔作势的未婚夫。
什么玩意儿！四娘是不是以为电影就是侨情堆砌与无病呻吟？
平庸之作
第一部垃圾，第二部更垃圾！如果不是因为一定要打分，我连一分都不会给的
拍摄方面比《心迷宫》好，但剧本就差远了。本片还存在着相当明显的模仿痕迹，打戏想学朴赞郁的《老男孩》，然而最后只学到一个皮毛。从核心来讲，本片和《嘉年华》是一类电影，通过一个事件深入农村或城市的边缘群体的人生百态，而且在涉及到一些天朝敏感话题无奈只能更改为“标准结局”。
情节不行，场景好看。
不听火种劝告毁坏城堡，导致火种被淋湿；
凡属刘镇伟出品的的都是烂片。
希望失意者最终都有可敲的门，
就像是相声段子一样 想到一出是一出 到处攒出来的电影 关键作为喜剧也不好玩。
怎么会有尹正这么恶心的人！从头到尾都让人讨厌！含跟也去死啦！
一般般，不推荐
剧情一般，没啥好看的，消费了我儿时的情怀
不好看，根本不是奥特曼，孩子半个小时都没坚持住，出来了！
上了影评人的当
电影其实也不是很恐怖，一直想找像山村老尸那种
贾樟柯的“故乡”三部曲第三部。如果没有前两部，单独看还算不错，放在一起看就有点江郎才尽的感觉。
完全看不下去，拍的什么鬼👻
看不下去
一点都不恐怖
我是看了老湿的吐槽····棒子要称霸世界么？
这货是纪录片？
我要怎么才能假装我看懂了这部片子，急，在线等
烂的挺可爱的
郭德纲圈中好友展示会，可能是在兑现他或者他们一次饭局的承诺。
给我拉了坨大的，真是辛苦导演了，一定便秘很久了吧
我是个宽容的观影者，尼玛我第一次在豆瓣上打1分。呵呵呵，呵呵。0.5分打给志玲姐的美貌，0.2打给廉颇老矣还如此卖力的刘德华，0.2分打给张静初的躺枪，0.1分打给佟大为略微捉急的笑点。
再看这片儿，发现很多说不清楚的地方，比如苏菲与哈尔莫名其妙的爱情，比如一场大战死了那么多人结果动动嘴皮子就结束了（虽然现实也是如此），又比如最后的强行大团圆。前半部分是很好的，后半部分有种赶工的感觉。另外，其实苏菲挺讨人厌的。//好想吃那个煎蛋！2018.3.14
整半天梦一场而已，  还有人格分裂
比上一部还无聊，这个IP不要再出了
我能说我没看懂吗😅
天王盖地虎，黎明演技差
"1993年的主题性蒙太奇，三十二个短片，融合了纪录片，剧情片及先锋派影片三种类型片元素。
一股烂片的气息
纯粹卖情怀的电影，太垃圾了
很美好，但我不信。这种家族关系实际上是幻梦，告诉人们家庭重要也是一种心灵鸡汤而已，可能还是会被感动到，但不信
郭四出品，烂片担当！
看睡着了。。比较无聊吧
太烂了，全程没有看点，一点不好笑，太烂了，太烂了，垃圾。
看了《致命魔术》后……
吃饭时快速看完
本片看完，感觉没什么剧情，只是一味的看韩庚耍帅。剧情挺差得，不过景不错。天蓝景美的。不过观影团的工作人员很不错。很棒
"如果愚人节上映，我会以为这是中国电影界玩得比较大的一次恶作剧。但他妈这不是啊，这是一次对电影从业者尊严史无前例的操纵和侮辱。
好吵。。。。
看的是普通话配音版的，从头到尾给我乐的……难道我恶趣味么！！！不过我真觉得剧情加上配音有够轻喜剧了！！！尤其是女孩变老之后，她焦虑的在屋子内外转来转去……还不停默叨……配音组，你们是要闹哪样！
对中国恐怖片失望透顶，没看都能猜到原因，汗
关注的还是姚明最初来到NBA的那几年，做的非常有分寸，不断在中美两国之间寻找一种平衡。姚明成为与长城、乒乓球、功夫相同的中国文化符号，是中美两国的桥梁。
剧情还算可以吧，但难高分。
周迅在里面的角色就是跑龙套的，可有可无
故事不咋地，郭碧婷还挺好看
是我的错，我不该看电影，时至今日都是我咎由自取，明知是烂片还非点开看，另外我对刘镇伟的希望值已经被慢慢耗尽了
这。。。。。
放以前会爱到不行，可惜最近大脑痴呆短路，看了只觉乱遭，提不起兴趣，兴许哪天重看会有不同感受？大家不是都说好么囧
央视西游记里随便拿出一集来都比这个好看的多，不管是服化道还是特效
整体感觉一般，剧情有一点平淡，没有什么情感起伏，为数不多的，看不下去的电影，奔着男女主去看的，但是剧情差强人意
剧情不错，场面也很精彩，就是不能理解，在那个血雨腥风的国度里，来了一群溜光水滑的小鲜肉武功超群👍虽然美化了我维和警察的光辉形象，但是能一直保持干净的头盔和洁白干净的皮肤，这也算是一种出淤泥而不染吧～～😹
佯装现实主义，却无时无刻不用恶毒的悬念技巧来勾起恶毒的世界，这只是残酷法则的又一次胜利罢了，克制个大头鬼。
两颗星，但因为鸟屎和结尾的郭德纲、范冰冰加一星
基德曼姐姐太强大了，这么牛的导演，这么牛的搭档（西恩·潘）硬是被拉到了她的水准。。。
终于更深刻明白为什么有些白人尤其英国人有印度情节，就是一种种族自信，即使这种电影里的印度人也在各种印奴式摇头和夸张表情
最后，放弃理想与冲动，平静而劳累地生活。"
看过想死  滚蛋
主要场面略炫，次要场面流淌着清透粗粝的Nyu风
以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用認真的評論了，又健康快樂能麼麼噠...
内容一塌糊涂，剧情更是一坨狗屎。"
"看了首映礼，就知道这是部烂片无疑，去年成龙的《十二生肖》已经够烂了，这部只有更烂，真不明白中国的票房除了靠垄断手段之外还有什么竞争力。_x000D_
导演炫人脉的圈钱片儿。要不是因为我妈买的票……
不是贫穷限制了你的想象力，而是想象力的匮乏决定你的贫穷
我只是来凑个数的！
怎么说呢……追求看完电影能一点点或者一下子在脑海拼接出所有细节碎片的人来讲，应该是部好片~~可惜暂时没这个空
数码暴龙唤醒了孤独的人类，成为人类的好朋友。最初的召唤，愿数码暴龙永远陪伴在我们身边，一起快乐！
这种烂片也能上
"你评价 我评价 烂片快点儿滚回家
看的时候就觉着，它的背后应该有本小说，或者是现实的故事。果然。
混乱混乱太混乱！到底要表达个什么东西！除了林志玲的衣服一套一套的换！广告一个一个的做！真不知道我都看了些什么！！！
明明一个半小时就能讲完的故事，水了一小时的时长
希望越大失望越大，岳云鹏是配角的命，做主角不可能
视觉效果比上一部好点，剧情反正也不知道在打什么，就这样还有下部，不愧是四娘~0.02
这片全程是廉价特效和PS色彩的痕迹，抛开这些不谈，单说故事就讲不利索，很简单地剧情拍得这么难看也属于奇葩了。塑造人物方面都很失败，每个人物都是国产片中典型的装端呆类型，即使让再大牌的演员开演都注定失败。这么多年来中国导演到底有没有定下心来多看看其它国家优秀的片子学习一下？也许把片子拍出来拿到钱就好了，片子质量压根就不重要！
可以一看 感觉对比小时代郭碧婷演技提升了  最后你说机器人为了什么 成全了别人自己就没了  也是一警戒吧人类制造了钱 钱反过来控制了人们 人们制作了机器人得到它们的反扑  我觉得这体裁还可以
太不好看了……
理解不了老外的审美观……
看了10分钟弃了，像吃了一坨屎一样又臭又硬…
无耻的水军刷分
电影把视角聚焦在城市角落一个阶层的群体和另一个阶层的对抗上，但这种划分和表现都是经过提炼的符号化的东西，无论是配角的形象设计还是台词设计，都缺少了对真实生活的感知，它像是对命题作文的破题，而不是对生活的自然描摹。
唵 修罗 娑婆诃
蜜汁感觉……虽然电影非常垃圾，但是莫名觉得有点好看……大概是昨晚熬夜到三点，人傻了吧……不过剧情真的是，一言难尽……
以前看过。。。
真的是不知道制片人怎么了。
披着科幻的皮的爱情片，剧情烂的一塌糊涂
想起了《钦差大臣》，一个错位，一个普通人在众星捧月的氛围下成为浪口上的猪，猪都能簇拥成王。
豆瓣打分机制确实有问题，这样的片子都不能打负分。导演人脉好牛！
"看完就像喝了一杯白开水，没有力度。导演想表达的东西太多，却都浅尝而止。没有韩国电影的真实和震撼。算是对敏感话题的一次小小的试探。
王巍如果肌肉再多露一点我觉得是可以看的，不过片中的身材真的不够壮，特别是扮演力量型的超级英雄，起码胸肌和手臂要再大吧，我觉得健美运动员刘锐那种身材做主演差不多够格
为什么国产科幻就不能好好地用点心呢！
胖妆画的还可以就是不太稳定，你喜欢别人长得帅别人嫌弃你胖，外貌协会半斤对八两，匹配
对不起！我不应该因为外面太热而跑到电影院花19.9元特惠去吹凉风……我为什么不多花点钱去看真正的电影……
票房惨淡却被中国网友捧上天？果然白嫖不心疼钱，这片预算1000万美元，票房才140万，美国人民不瞎。
特效绝对中国电影No.1
不怎么好看，有黎明，勉强给6分
垃圾就完事了。
易烊千玺只出现在开头和结尾，郭敬明不愧是浸淫在名利场多年的商人，当年开拍时那么瞧不上人家，如今风水轮流转了。"
二百五！
冲着撤档赶紧打个分。
影片名字欺骗了很多人！跟奥特曼一点关系没有！应该是故意的
昨天去看了，真的挺一般的
这是手术失败阑尾炎不小心割成脑子了？都敢这么玩了！！！
made雷死我了
只是单纯的来吐槽下，这么恶心的电影请不要霸占资源了好么，导演脑子有屎吗？
一星的电影，为了火星加一星吧，毕竟好久没见到了。本来看到预告，陈浩民tvb的造型归来还蛮期待，俗套的故事，各种魔改，放到八十年代的时候再找些好演员，可能当时会好些。预感到了王晶的烂片模式，没想到这么烂，哪怕做到澳门风云的程度也可以接受啊…
Please just throw it to trash can
听说三石哥哥的颜值值五分？满分一是百分吗？
红黄蓝期间得到公映的消息 可惜结尾与红黄蓝的结局 大家都想得到 没有办法 真的是能公映已经很不容易了
最受不了这种广受好评却很无聊的片
没有什么大毛病，就是不好看
啥啊这是！
怎么说呢 看一乐儿吧
无聊不好看不好看
斗转星移后，bang的一声，石头裂开，爆出两个字“剧终！”。"
只觉得联合国保安太弱。
烂片，网红脸，看完都不记得长什么样子，整过头了，僵硬的脸根本就分分钟跳戏～
虽然是82年的电影  想象都那么前卫了   不过我对这样的剧情不太感冒...
这片子凭什么高过毕导的大作？
。。为什么马丽在她儿子跑走，对方等着道歉，公安局大门口还有心思和雷佳音翻初恋的旧账。。。
一般般，剧情老套，还可以。
"1，看了。凭良心说，真不能算最烂的，更烂的可以看我创建的豆列。
"电影又名《主线在哪里》
6.9.三人三线叙事？只有张保民找孩子的线在，老板和律师的线都松松垮垮的，根本交织不到一起。最后律师和土豪箭杀张保民孩子那一幕，算是三线命运交织的一刻了，可是除了音乐响得欢，力量是完全没有的，因为剧情和力气早在前面泄光了。
演技尴尬
抄袭雷神，照搬2012，毁了国产科幻 ！
"大鹏塑造这种社会底层小人物和这种荒诞的剧情已经非常的轻车熟路，甚至觉得已经形成某种套路，比如什么时候搞笑，什么时候煽情，什么时候上升高度。
过誉了，顶天了就三星水准，仍然活在处女作光环下的后作，在叙事关键信息的展露上能明显感觉到作者的犹豫和摇摆，铺垫的符号和隐喻众多，但是都很浅显且稍感做作；最后是节奏处理的失衡，三四幕之间出现观感上的断裂。导演上是进步的，但是剧作已大不如前。
烂片 消费情怀 打斗场面不超过10分钟
我看在吃鸡的包朗小可爱的份上加一颗星.....别的不管了
马丽姐，电影演的像小品一样聒噪，关键是小品演的也不搞笑啊
。。。无力吐槽
"一锅明星煮成的粗浅浓鸡汤，还是能看的，虽然没那么搞笑，但也没那么雷人。“本来想捏个大饼的，没弄好，变成人了。”
画面好，演技好，没啥意思。
故弄玄虚，硬要往隐晦的所谓战争思考的、世界新秩序含义上扯，宫崎骏最大败笔作品，没有之一。
［AMC］剧情唧唧歪歪，赶集式地完成了好莱坞爆米花片的犯式。电影想给小女主高光没必要让她犯这么大的蠢，尤其是前面的唯一冲突是她15岁，未成年，不能当ghostbuster——哈？女同线处理得过于含蓄，第一次看到enemies to lovers+BE美学的女同线能拍得如此索然无味，最后只能看脸嗑一口。印度选手明明应是打败冰封怪的最大功臣，其他人都在瓜分他的moment，还只丢给他偏负面的喜剧人人设。老年团都没在好好演吧，最后小女主全家簇拥小女主，因为新女友马上“量子”化掉了，老年团在左边集体下线仿若误入片场的老年观光团。什么都夸不出来，特效也呆呆的。
感觉一般般 剧情有点无聊
这件事之后，美国就撤军了……一个月之后就是死了一百万人的卢旺达大屠杀
"整体是正能量片子，但是这电影，这编剧～～
赫敏是你吗？
3.5。回头看，诺兰几乎就是冯小刚，真诚说教，墨迹煽情。
众星云集，吸引了一定的关注度，本身质量不过硬
说这电影是诚意之作的人良心不会痛吗？一心给吴磊弟弟
终于看到比国产片更烂的电影了
为净化自己的生存环境而出一星之力
将就，一般吧。
造型雷人，剧情没有条理，乱七八糟，辣眼睛
就是这样一部电影，没什么词可以吐槽了，断断续续看了五六次了还没看完，郭德纲是演艺圈数一数二恶心的人
给这种烂片打三星以上包括三星的人你不亏心吗 全片的打光剪辑台词演技仿佛中学生排练舞台表演 韩庚还是一如既往的装逼式演技
魔幻的电影风格，混乱不堪的剧情，加上满脸迷之微笑的男主，一星不嫌多。
本科生毕业作品吗
NMSL。
向佐的快乐我体会到了。
1、试图写个吐槽文，但是看四分之一就放弃了。如果我真写了那应该有上万字了；2、这导演脑子里想的就是在所有的布景里面操一次林志玲；3、明显最后特效团队和武术指导都没有盒饭吃了。
野乱野乱的，奥立佛斯通风格
特效用力过猛，审美实在是不行，甚至实景的cg感也溢出了屏幕，边看边心疼钱。
也太尴尬了
七颗星，这是溢出来的两颗
觉得这感情太畸形...就火堆是最大的萌点...= =
丢人的电影，戏还这么多。为烂片投资这么多，真的不是洗黑钱么？
剧情拉垮，演技拙劣，剪辑混乱，方方面面差到极致。跑起步来在拍mv。男主角像个智障，有事没事woo woo叫。这，居然是一部电影？我要笑死了。
充满惊喜惊喜 因为你不知道下一幕会出现哪个明星 像小学生作文一样，而且是不及格的那种。
机器人的控制面板用的是win95还是安卓手机的操作系统，有电源、音量、拍照快门，竟然特么的还有进度条，我真是佩服得五体投地！
牛头不对马嘴，看得我尴尬癌发作，剧情不通，摩托车飙车那段看得我心态炸裂。
什么乱七八糟的电影 白瞎了尹正的演技
到最后也没说毛大龙的脸为什么变成这样啊？真是够烂了。。
看睡着了 我的天
剧情瞎扯，台词尴尬
妈的智障！妈的智障！妈的智障！
6分。情怀这种玩意儿，卖一次可以，卖多了就无聊了。一直到最后20分钟才真正冰封全程，拍《后天》是不是该更专业点？？？
一堆小鲜肉看个锤子
一个人的电影，还可以
哈哈。看到有人吐槽烂片我就过来打一星。
早该知道泡沫
很多地方没有推敲得合适减一星
大烂片，垃圾
"主角的原型被当地抓起来判刑了。原型是加害一方的人，但不看好那边能成，就以救人的名义绑了一堆人做人质。总统副官看完电影，曾公开表示，根本没有英雄，每一个人质都是总统用战俘换回来的。为啥现在才抓原型，是因为他犯了其他的罪被捕。
一般吧，莫名其妙的
很无聊，超没意思
打得太少了。。。激動時間太短了
靠！还敢更烂点吗！抱歉阿这片太牛X了老子没办法看完！！
预告片都那么烂！
人品如戏，1星差评
低眉菩萨，也会变成怒目金刚，大蜘蛛精居然需要唐僧佛光金身，秒杀。还要猴子三兄弟干什么？道具是真的差，低龄版的动画片？
电影的镜头设计感基本是零，岳云鹏穿越那个镜头图省事到一定境界了。更可怕的是全片的尬演和台词的枯干，17年的《欢乐喜剧人》好歹还有个闹哄哄的无厘头气氛，郭德纲高低是个讲相声的啊，台词怎么能写的这么无聊呢？
2个半小时，因为影片的沉闷，看得好累。片子最后崔明亮睡在椅子上，就是年轻热情退却后的生活状态，当生活只剩下柴米油盐，没有了梦想，真的很可怕。怀旧金曲让我想到了小时候家里的三用机，最值钱的电器，和宝贝似地每天不停重复播放着歌曲……
好可怕的电影
昨天聊到hcc我才想起来我居然看过这个 能赔我电影票钱吗
为什么我不专心做家务！！！
咳咳，吃瓜群众
主要是看到这张脸就不由自主反胃
土“格格”烂演技的土剧，连黄都变得超级土（之前绝对没这么土），两人一点cp感都没，还不如和宋茜的cp感。
环北冰洋 环暖洋洋 环羊粪蛋
没葡萄酒啥事。。。
网络大电影的话，算不错的。再添加一些其他元素就好了。
花钱去电影院看这种片子真是我的罪孽！
看完就明白为什么这样的题材能过审了。和《熔炉》真的一点不像啊，《熔炉》是血淋淋的现实，激起你的悲愤，让你想改变社会的丑陋，但《嘉年华》是给你下了一场文艺的雪，看完没有悲愤也没勇气，只是有点冷。不觉得它比《熔炉》好。
真无聊🥱
但是没想到能这么烂
很烂很烂，吃饭时看看还是可以的。
老实说这么低分我真的很想看，看完之后很后悔
好奇心……黄灿灿还是不说话看照片的时候美，演技基本没有……年少无知的时候也看过小说，尼玛这剧情，言情天后？！我擦
通片一个摇滚诗人的呓语妄言。奥利弗·斯通拍传记片还是适合选择政治家，艺术家应该留给米洛斯·福尔曼来拍。
洗钱的烂片，吴磊要变成烂片王了。
最大的黑道boss原来是白道的最大boss，牛！
大卫里恩的电影拍得有点像挂历……还是那种样板戏挂历……不管是镜头还是表演，都透着用力。照顾了电影观众的理解，把小说里那些混浊不明的地方都假装理清楚了，但也无趣了，政治正确了。比如莫尔太太成了伟光正，不是的，实际是在她的年纪文化冲击已经无法克服了，她被印度杀死了，她一生建立起来的理性框架坍塌了，电影对此的省略使得她不愿出庭变成很奇怪的事，而观众就假装看懂了。还有对印度人的吐槽也砍掉了，哥德博尔教授才不代表什么神秘的先知，他们有时候就是如此冷漠和无厘头。
哈哈哈，无力吐槽了
奔着罗家英来的。但是剧情实在是难以下咽，太难受了～剧情过于尴尬～结合了三打白骨精的盘丝洞故事～
哈哈哈哈哈哈哈哈确实好笑但是不是电影。建议院线设立门槛。不是导演导的片子不能上院线，
棒子出品，必属烂片
可能出品的那个年代比较前卫吧，现在看觉得世纪末都是那种思潮，《攻壳机动队》之类的。“我到底是真实的，还是被操纵的”。其实这个世纪的我们也依然要为生存做身不由己的事情，只要活着何来完全的自由可言。
一般吧  越来越差了
冷血狂宴。。。这名字，是非主流复兴还是杀马特之魂啊？我为什么要折磨自己看一坨屎呢？演技尬的一B，主角团全死妈脸，反派全歪嘴战神。台词莫名其妙，背景音乐倒是大得离谱，那个什么白银祭司的声音还左右声道互换。剧情漏洞百出，鬼山莲泉先是说她哥的魂兽消失了，然后就直接召唤出来了？明明最后反派占绝对上风结果全员OB就派修川地藏的一个使徒去阻挡麒零？我真怀疑白银祭司是不是就想把吉尔伽美什放出来啊。设定全靠对白，回忆就是为了补设定。最后强行煽情，幽冥、特蕾娅直接洗白。关键就是一坨屎郭敬明还挖个坑，咋的？再拉一坨啊？
别问，问就是小时候买了盗版光碟
没看出来反战，物化女性倒是真的…
cctv6 总能找到你不知道的烂片
视觉效果还不错，服装华丽时尚，取景地风景怡人，但这部电影也就只有这个能拿得出手了。喜剧无笑点，推理剧漏洞百出毫无逻辑可言，影片中过于刻意制造惊悚镜头，除了引人不适外，没有带来其他任何附加效果。徒有悬疑推理剧这一宣传噱头，然 没有关键性线索 破案全靠男主一张嘴 说谁是凶手谁就是凶手 给谁发好人卡谁就是良民（？？？（以及真诚发问：影片刚开始，给男主加了那么多如洁癖强迫症恐女等设定，这和本案有关吗？？？电影中对这些设定也并没有更多的描述了吧？？？so意义何在？？【好好的推理电影加什么谈恋爱戏码啊？？又尬又扯...霍桑和女主间的言情戏简直莫名其妙画蛇添足不知所云xjb演...哦对了，霍桑的探案最后总结起来就一句话——“闻香识女人”emmm尹正这个角色基本没有存在感，和男主也毫无cp感（男女主更🈚️
确实是小学生讲故事的水平，看开头就忍不住1星。越往后看越过瘾刺激，真的不忍心给1星了2333333。毕导加把劲绝对可以达到汤米猥琐的高度！
马丽，雷佳音，你俩能不能不吵了！过不下去就离！
编剧一定是在微博这样的公司卧底了很久，发现了它运转的本质：在执行逻辑上，业务关系被权力关系替代了。但“底”卧得有点马虎，大厂行事做派和语言系统不是简单罗列互联网黑话，权力链条一定是按层级上升的，董事长不可能置身事外。
10/8@和平 发扬神农精神，也只看到一部超庸常的蹩脚影片。“创新手法”包括但不限于综艺风卡通身标题卡、中场30秒海滩热舞欣赏、抒情戏眼处突然的降格（挠头）、变速变声、碎片扑克脸表演春晚小品...  导演真很努力也蜜汁自信，瞎闹宣发真是心里没点🐔数。
我寻思CCTV6在饭点儿放这个就是为了让人减肥吧。
节奏奇慢，故事也讲不好，感觉力道全用在特效上了。而且拍的魔幻东不东方，西不西方，简直可以称为不是东西。造型布景看的也是极为尴尬，华蕊估计是在cos龙妈，造型师致敬权力的游戏吗……暑期档前有药神动物世界高口碑开画却被这部拉下了平均分，吴磊演的还是有点尴尬……   金爵万象
当成中二热血动画电影的来看觉得还不错
满满的都是回忆 即使现在看来 也是一部不俗的纪录片
无聊，真的很无聊
都已经2020年了大陆还在拍这种脑残片，桶姐可别演电影了好好做你的综艺咖和电视剧女配吧。(以后凡是关的影视剧避雷就对了！
妈妈的，头都晕了看完。垃圾中的战斗机
郭碧婷好漂亮好可爱
2.75/5 上集有復古情懷加持，在新班底主演與老班底回歸客串上成功做到對伊凡瑞特曼的致敬與緬懷，這集換上集共同編劇執導，論娛樂性來講依舊是不錯，但劇本明顯不行，角色心路歷程以及戲份拿捏全亂成一團。又要老班底回歸又要維持新班底的既定位置，到第三幕便一盤散沙，同時反派塑造也是硬傷，前期的起源故事塑造多恐怖，第三幕對決就有多草率，可惜了前面紮實的起源鋪陳。影片在三幕劇編排上有明顯的比例失衡，導致第三幕直接草草收尾，角色情感也是中空的，情懷也難以掩蓋編劇對老班底回歸的不負責任，以及新班底情感建立的欠缺。本集本該探討的繼父繼女關係，最後也草草收尾，直接喊一聲便完事，不知是不是有受編劇罷工影響導致第三幕只能這樣草草收尾，本集不再有情懷濾鏡加持，最後也只剩娛樂性能勉強滿足了，驚嚇橋段還是做的不錯的。
看了两部德云社的电影了，一直宣扬很正的三观，责任、真爱、自我奋斗。
2.5，故事情节没啥意思，纯看画面了
...............Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
好吧，这部片彻底雷倒我了。。。烂的无以复加，，无关国界。。。只是因为烂。。。
真不咋地……
现在的电影啊，真的是没内容可拍了吗？  一点也没观赏性。
一群SB
那些因为觉得爱情公寓烂就给毕导打五星的人不配评分。
真心感觉一般般…还是慢慢吃郭碧婷的颜吧。
猴哥真6
看营销就知道基本是个大烂片，你们还居然真的去电影院看！要洗眼睛了吧哈哈
反正我是尴尬到不行，像近些年的春晚小品，电影整个乱成一锅粥了，不说超越毕导的逐梦演艺圈，那也是打个平手，毕导地位不保。
后悔看了！"
虽然尝试很好，但是国产电影的特效与古装风格结合总是非常别扭而四不像，我也不知道说啥，方向不对？努力改进？我真的不希望这会打击到国内cg产业的发展
韩庚明明是个好演员，为啥剪完都这样
越到后面观感越差，把单车的得与失反反复复讲到最后，好好的题材没有挖掘出更深层次的冲突，两个敏感、自卑又内向的少年在北京的天空下你追我赶，像那十七岁的年华一样一去不返。
除了故事过于老套之外，倒也没什么太过分的地方，但关晓彤还是对自己有错误认知，公布恋情的鹿晗尚且伤筋动骨，就别说相对于女粉丝来说根本没有忠诚度的男观众了。如果只是鹿晗哄女朋友开心投资拍个烂片，倒也算无可厚非，假如有其他的目的，就真的想太多了。
俗套大集合，唯一创意的一句：做富二代该做的事-花钱。
看到大字报过来追评，可惜没0分可以打
技术不差，过程紧凑。整片秀肌肉但效果肌无力。停在表层居多。宋洋的表演卓然不同，却也因此重复在了扁平里。
一般般，中规中矩，台词值得反复琢磨，最后的名场面比较吸引人
可以打负星么》》》》》》》》
中规中矩的纪录片，却是了解姚明的途径之一，以及中西文化的交流融合。三星。
70.男主定位是老帅哥吧？我觉得需要个颜值高点的。中途有点看不下去。日本元素和异乡感很重要也挺有趣，感觉略带点符合事实的丑化，但还是难以体会美国人在这环境的感觉。对无聊的表达真的很生动哈，迷失的状态也还不错，结合异乡环境使其放大，碰撞到灵魂伴侣，与其说迷失，或者说引发出某种真实的自己。不太喜欢结尾把两人上床藏那么深的处理，当然这也增添了趣味。但按前面调性，我以为不会走到这步，停留在带遗憾的灵魂交流，到这步味道就变了。结尾告别的心里变化很生动，那种带着遗憾又满足，迷失和感动，继续回到自己惆怅的爱情生活。不过又鸡贼的藏了台词。女主哲学生人设看不出。到底我还是觉得不好看，竟然各种最佳影片导演甚至男主提名，太打脸。这种灵魂伴侣的感觉回味起来很妙，我看时没有特别被打动，是因为二人产生火花的起点的置信度不
片头现在看特效有点假了
体育理论课老师给放的电影，还不错，新线公司出品。正因为姚明，才让我开始了解和喜欢NBA，他是一个成功的运动员，同时也是一个聪明的商人。
演员演技尚可，奈何剧本真的烂，没有任何的新意，小成本电影的代表！"
一星无疑，武松和潘金莲CP
真心不好看，四个人在房间里过家家，拍了一部电影😓
一个哑巴贴寻人启事到底为什么要留自己手机号，就不能给老婆买个手机吗，买不起就把自己的留给她啊……本片前半段拍吃的拍得好好哦，炖羊肉、涮羊肉，馒头蘸腐乳、馒头配咸菜丝腌萝卜丝，还有姜武那个西红柿！宋洋吃馒头比在深夜食堂里吃那狗逼香肠香多了
很好，带我温习了一遍权力的游戏
100718想看 瑞典20年初的冬天 聚会看了 过于出名。似乎被模仿过多而不过尔尔。
啥玩意儿？
除了几个咖级演员的阵容，其他毫无推荐度
老郭你别证明了。相声和电影根本不是一回事。
整体效果一般，还不过在家看早期的动画片生动，还是皮卡丘比较人性化。
正在看小说，电影比较忠于原著，也保留里恩的个人风格。文本有过时的地方，影像倒很好地呼应了片中的洞穴，平静又摄人。Judy Davis好美。
贾樟柯很喜欢搞通俗歌曲来烘托时代氛围，可惜每次我都一身抽搐
除了电影的一些技术上的手法和演员的演技之外实在是找不到自己能get的点了，两星一星给表现手法一星给演员演技。"
我对王小帅一向不感冒，总是什么青春，斗殴的，感觉就像是一个好学生嚷嚷着自己也做过坏事，拿过别人一块橡皮什么的，挺幼稚
中国片都是这样，将就吧！
唉，梁家辉，你裸照在他们手里么
四大名捕承包我所有笑点😂
都是喜剧演员，我冲着魏翔去的，之前他演的那个杀手不太冷静真的笑死我了，所以这次看到他又去了，但是感觉这个剧不太搞笑
看之前没看简介，以为是和《血钻》《卢旺达饭店》差不多类型的片子，结果却是讲述一对为钱和头衔而结婚的名存实亡的夫妻在外面各搞各的纯爱电影，而且男主角还是个小三。老实说，有点失望。
这技术水平拿出来真丢人现眼
为啥找个鸡🐔
还可以的，无聊的话可以打发时光
开场半小时没有一个笑点我就知道这把完了，求求宋阳别当导演了
说实话，不敢看
强行搞笑  剧情无厘头  乱七八糟
太失望了
果然是王晶。
电影没什么内涵，老掉牙的剧情和设定，这也是导演和编剧的锅，不过偶尔看看不用思考的无脑剧也能放松一下。
演恋爱脑残剧的男主角现实生活中都已经隐婚多年了，演技拙劣，私生活不仅乱，还遮遮掩掩不坦荡。真讽刺。
邀请了韩国的动作指导，整个拍摄手法以为是在看韩国电影。后面以为在看动作片。教科书式的刻意，衬托姜武反派的绞肉机、优雅的音乐等手法很刻意。台词与表演也挺像电视剧。这次的线性叙事暴露出故事的普通，人物较为扁平，二元对立，不如《心迷宫》呈现的人性复杂，剧情也不大新颖。特效两毛钱
不是太好看，私心给我喜欢的几个主演打个及格吧！
超烂的，没点意思，孩子们看不到十分钟吵着要走！亏大发了，垃圾，垃圾中的垃圾，没见过这么烂的电影，，💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
一般般，不恐怖
个人觉得一般，但是喜欢寡姐！
看完xbyz再看的这部 旁边俩男生开场十分钟说了句好像挺无聊的就走了 我也该走的吴磊的颜值也不能支撑我看下去 跟朋友疯狂吐槽怎么还不结束 还有这位张艺上是何方神圣啊 投这么多钱就为了捧她？长得巨他妈像土偶周锐…后面我一直觉得吴磊在跟周锐谈恋爱…dbq烂片是我自己要看的我该死
一眼望到底。。。。。。适合当背景音。诶。
能拍出这么烂的片着实不易。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死爷了这个片
想给负分
一夜之间冒出来好多水军...
我都忘记什么时候看的了。
1、4min附近，自行车那个挡泥板都装反了，可能是他们自己装的，这电影很细节呀，还是不经意的？
真是老奶奶的裹脚布又臭又长
我看了个什么瓜批电影
最多两颗星，主要是孩子爱看，多给一颗星吧。
剧情：讲述了霍桑与好友包朗在黄金城着手一起政府高官失踪案，调查中偶遇身份不明的白牡丹，亦敌亦友的三人踏上了寻找真相的奇幻“侦”途的故事。
Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
电影本身完成度很好，但承载了这样的题材，显然还不够好。相比《辛德勒的名单》差的就更多了。我的心被击中了，可是没有被击穿。
这片子让我明白了资本的力量，那就是可以让一群没节操的人无耻地去捧一个资本大佬的臭脚！不愧是“专家”！
价值观太落后了
真的没人觉得这片子去掉品酒的噱头就没什么好讲的了吗？
没看过的千万别看，low到爆
东方神话世界硬生生拍成了西方魔幻世界，就不能好好的说说我们自己神话故事里的世界观吗？雷人的故事情节就算有国外特效团队也挽救不了这部电影。
听说这是一部超级大烂片，我慕名去看了一下，确实是一部史诗级大雷片。中不中洋不洋的，不知道这部片子的七点几个亿的资金到底花在什么地方了？感觉从编剧再到导演再到演员都不合格。听说这部电影扑的很惨，我非常高兴。希望没有演技的小鲜肉不要再来祸害电影界了，也希望电影编剧和导演长点心吧，不要再拍出这种既幼稚又无聊的电影来祸害观众和投资人了。一星差评。
。。。电影台在演这个。。。国语配音很无语啊，妮可的声音怎嘛能搞成这样。独裁者的下场哈~因为一无所有的开始，所以最后才想要更多吧~
排队送人头意义不明
别担心你出身普通家庭，没有那么复杂。"
搞什么，从头看到尾我都没看清主要人物都长什么样，会不会拍片子，摄影机挪近点能死啊？片子又长又臭，不知道要表达什么，枯燥的长镜头，想学安哲没学成来了东施效颦。真烂，唯一值得赞的只有他的服装和音乐。
你们不要再吵了
平心而论，作为贺岁片还是足够好笑的。但是这个“上达天听告御状”的结局实在是受不了，打工人的宿命就还是得期待一个好领导呗？虽然这不是电影的错，但真是太倒胃口了。
如果我在小学的时候看，应该会特别喜欢。现在看已经很难感受当时的魅力了，现在的电影都有它的影子，而且已经超越它了，特意去看真的很费劲，我无数次中断电影，无法控制走神。。。对于我这种俗人，只看网上那些片段大概已经够了
啊！这光打得，处心积虑搞这些布景想必也是很费劲，但华丽得非常假。演员更是无处遁形，丑就算了，演得更是可怕。尤其女主角丑出天际。剧情就呵呵吧。
看不懂 到结尾也懵的
可以打0分吗？垃圾就要抵制，让他血本无归，不过人家就是来洗钱的，亏不亏无所谓。
不好看，也不难看
真的没办法给俩星
没有比一星更少的给了。没有周星驰的无厘头都看不出无厘头，真心没有哪里好笑。只觉捉急。
搞笑的地方也很水
老谋子技术很娴熟，节奏把握得很好，所以看的过程当中不过脑子的话很容易被代入情绪，时而笑时而哭的，我看的场次最后还出现了掌声。但是老谋子给我的感觉就是一方面讨好了裁判，另一方面又得讨好观众朴素的情感，迎合的痕迹太明显。我有个铁哥们是个刑警，当年高中想考导演没考上，他过年的时候跟我说，很烦这种拍现实题材又不敢说清说透的电影。我其实也是这种感觉，现实逻辑不是如此，但为了裁判的面子，为了大过年的氛围，我们怎么能或怎么配有悲剧。大家都知过审不易，但国师显然也是四处不敢得罪，所以，略比另外两部大热门更有现实关怀，本质上当合家欢乐片来看就好，电影结束时的掌声就没必要了。
太保+火星两个经典搭档，今年都有了消息。"
最后竟然回归家庭主题了？！也就太奶奶还算可爱，配乐掉价，另外可改片名为“墨西哥，一个没有孤魂野鬼的城市”。
跪下，含根！！
经典的配乐很美，全景式的风光也着实很杀人，可除了把这个单薄的故事填充到了一个史诗片的长度外，它们也没什么作用了；这样的剧情若不放在片中的环境下那本片几乎毫无吸引力，而战争的时代大背景显然连个点缀都不算，160分钟的长度简直就是折磨。
是偷偷把珍藏的红酒倒进可乐杯喝光，
听说给满分会被封号，亲身试一下，过一天账号没死就改回一星。ps:很遗憾没有被封，微博上的nc粉为什么会被封心里没点数吗？全世界都在迫害你家“推动产业进步”的电影？
想打0分
一星是给郭晓东的眼神。"
看過此公司不少的山寨作品  真是劍走偏fen  佩服
送的票也没去看
为嘛要花钱拍这么弱智的电影，孙俪和郑伊健为嘛要接这么烂的本子？！有负分我就打负分了。。。
anyway，给诺兰一个赞吧。在这么沉重的时刻，这么硬的设定里，就敢讲一个这么软的故事，这么斩钉截铁，这么固执，确实也很佩服。
两个寂寞高傲的美国人，用一种东方主义的眼光来看待异文明，漠不关心他者的生活方式，还后心灵短暂碰撞了一下，又回复到自己的美国中产阶级生活。。。。。。这片不是ethnocentrism是啥
嗯，不错，挺好的。
关晓彤🐻长出来那里我真的忍无可忍了
江郎才尽哈，宫老师奋斗到了江郎才尽的那一刻
烂片，不推荐
我虽然像猪一样油腻丑陋，但深沉有魅力，最具风情的熟女和最聪明活泼的少女都对我迷恋不已。故事一定要发生在欧洲，但精神一定是美国的，像西部牛仔一样，身怀绝技，不畏强权，做个拉风的赏金猎人。所有看似凶恶的海盗集团，其实是一群可爱的人（遵循欧美浪漫化自身罪恶发家史叙事的惯例）。我，作为日本人，能英勇到和美国人打个平手甚至惨胜，酷不酷？美国人虽然偶尔讨厌，但我们仍保持着温暖的友谊。啊，这真是一个美妙的夏天。"
爱丽丝梦游仙境太尬了
真是非常lost的电影。斯嘉丽好美，但好像也就是这点可以看了。感觉这俩人并没什么chemistry… 以及对日本的描绘感觉很东方主义。
寂しでし。。。看过没被闷死你就赢了
没人觉得像环太么，国版环太……
又是地球毁灭又是外星坠机，即有肌肉铁匠卖憨兼具大胸美女撩骚，要啥有啥。
理想很丰满现实很骨感，梦想被时代一点一点的磨灭，人也就没有了追求理想的劲头儿，这么冗长的电影，要表达的只是时代的悲哀，略显拖沓！
他们算是惺惺相惜吧？大概会体会彼此的感受，因而也就能互相鼓励，想起曾经说过的话，受伤的心灵可以安慰，不管是什么原因。_x000D_
2001年，这个电影看得我昏昏欲睡，只记得一晃而过的周迅，6年后我上豆瓣，才知这电影获得赞誉颇多，心想或许当年不懂，要么再看一遍，又过了6年，我终究没有再看它一遍
除了OST和年轻的val Kimmer以外，剩下的完全不能融入，拍的太散了。。。是不是传记片都拍成这样才牛逼，那个bob dylan的I am not there也是这种特别晕乎的结构。。。不过Val的演技真不是一般的好啊！您快回来吧~
又一个，精华全在宣传片
有点受伤了 对国产剧恐怖片不报啥期待了
环大西洋，尼玛！！！
太差了真无语
？？为什么？？？why
我在BTV4看的也就80多分钟！MD！！把最关键的地方给删了！Meg Ryan还是短发好看！"
结尾…无言以对
还行吧，喜欢韩国片比较现代的气息，配乐，服饰，等。。。但是怎么好像是中国西游记和日本七龙珠+本土化的结合体？
烂片，烂到无以复加
不喜欢，看了一下就出来了
《教父》 没有get到那个点，呵呵，好像真的是的和同事有这样的同感。 看之前是因为在一篇《晓松说》的文章里，听 https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/note/631219827/
不认识日本 比我还陌生
哈哈哈又是一星不想给系列
而且如果你仔细看，会发现在剧情生硬的地方有很明显的共济会标志。"
CCTV6在播，于是就看了……都2020了，居然还有这么没有诚意的作品。骗谁哪……侦探片真的不是一定要有躲避犯人的三不管地带//坏人真的不是一定要灯红酒绿爱杀人//有反转故事性也这么单薄没有可看性//塞一堆莫名其妙的梗就是侦探片的时代已经过去了！！！！//另外侦探真的不是只有活泼俏皮耍宝卖萌一种。
草…破玩意
或许是天意，让我接触了如此神作。
长长的站台，寂寞的等待……
大概之前听了太多 看了太多，电影的话演员没代入感，没灵魂，唱歌的时候完全就是空壳表演，影片其实没什么新意，都是把莫里森人尽皆知的事情夸大了拍出来，根本没拍他的背景，精神世界以及对音乐的贡献，一个固有化的标签贴在了他的身上，凭大众的想象打造出来的莫里森我是拒绝的，粉丝可别看了 失望
我有脸盲症，不适合看此片。结尾莫名其妙的就出来叛徒了……我一直以为汤姆是叛徒的。
天雷滚滚啊！史上最牛逼闪闪的烂片啊！地球上居然有这等烂片！这是要有多傻B多弱智才能拍出来！西游记归来，你妹归来啊！你大姨妈归来啊！人类已经阻止不了棒子们犯二了！你们这群蠢棒子是有多可耻多蛋疼！西游记都特么成韩国经典了啊！还特么糟蹋成跟屎一样！窃取天朝的广播体操就特么成特技打斗了我
强烈要求豆瓣推出负分系统。
山寨公司的山寨片，吐嚎影院备注
好烂的片上次看烂片还是上海堡垒
皮克斯非常马虎的一轮圈钱了。所有冲突都基于搞音乐不能顾家这种烂梗，非常偷懒和牵强，顶多能算及格的观光片。btw i fucking hate mariachi（而本片音乐连正规mariachi都不如）
哎呀妈呀 笑死我了 太特么雷人了我居然忍者看完了 孙悟空是女的 喜欢唐僧 猪八戒又喜欢孙悟空又喜欢小白龙。。。沙僧喜欢小白龙。。还能不能再雷一点 😂😂😂还有孙悟空的铁奶罩 我特么笑死了
这**光明正大的来圈钱了啊
零分零分 先说我没看过
一分给动画制作，
不好看#😂
烂烂烂 好烂啊
根本就是里程碑式的电影，不亚于《breathless》的新浪潮之作，毕导不愧是中国戈达尔。真不知道那些打一星的是怎么想的。"
吓死我了，怎么是惊悚片啊，剧情一般，搞不懂影片的意义？难道是让我们不要做黑车？
腾讯视频竟然还推荐，哎。
这部电影提醒男人不但要有优质的事业，还要有强烈的性欲，否则被冷落的老婆就有可能会出轨。
这种片子有存在的必要？
确实没啥意思
票补亦未拯救这部电影
郭碧婷在片中大秀了一把自己的好身段。"
故事真的很一般
7分。有着很浓烈的“学习气质”，那种无处安放的迷茫，被贾樟柯诠释得很到位，一群非专业演员和原生的环境，给影片添了很多质感。
国产24
好故事 但是拍这么长不累吗……
神经病的故事与人性
3星是献给情怀与执著。电影本文主题不明确乱，电影水平适合80、90年代播放。其实不只是章老师，人生中很多人走不出自己的过去，没办法再去创新和改变（大热的科研发论文也是如此），有的时候是能力有限，有的时候是偏执不愿意面对现实。
剧情乱糟糟的，很多地方都莫名其妙。莫名其妙的打架，莫名其妙的不打架，又莫名其妙的和好。
转场生硬的不行，搞笑还是蛮搞笑的。勉强两星，实在是刚看了女儿国被恶心的缓冲剂
真能装丫
拉拉杂杂的内容和人物太多，但看到老一代出现还是有点情怀在里面
比辣眼睛更可怕的是心里没点逼数
太造作了吧…人物都傻逼兮兮的。姜武你又没秃你别啥小刘海？看人大佛的戴立忍，那才值得一别！
泪流满面...
这个数码宝贝们应应该是大多数我们这个80后90后的童年回忆了，记得小时候的电视上经常播放数码宝贝的。甚至还有同学带了数码宝贝的光盘，在午休期间大家一起播放观看，印象还是蛮深的。故事已经被我忘得七七八八了，可能对偶尔几个小宠物宝贝有一点印象。2d动画嘛，简简单单的故事情节比较适合小朋友观看。但是其实来看看电影的大多数都是我们这些怀旧的成年人吧。故事立意很好，贴近彼此心对心交流才能达成完美的境界。全场最炫酷的就是变身，还有对决的那几个场景了。
感觉王晶很熟悉这种挂名兼职和总导演的空手套白狼的套路啊。顶着他导演名号的网大不计其数，质量却又烂的可怜。我们写论文管这个叫一作。这叫啥？一导？还是通讯导演？
呵呵，半仙。
看完后心情很沉重呢
为导演和多有演员点赞！"
吴&陈的角色继续搅基，陈伟霆和顾里的角色继续三白眼，范冰冰的声音还在脸换了导致莫名尴尬。面部捕捉技术还是很烂，每个人好像都不时面部抽搐仿佛打多了botox……
祝章承恩老师中美合拍的《西游记之财迷2020》文体两开花，越拍越好！
我受不了了，作为一个导演他是怎么做到的，他还是博士？一个导演在受到这种批评后不感羞愧还极力辩解，这又是怎么做到的？我一度以为他真的有委屈，直到我看了电影，我现在只想打死他。
NLGB。。。 我笑残了
简直是杂乱的Cosplay啊！NICO有那么俗吗？RAY有那么傻吗？
一分也是爱！
呵呵 难看
白瞎这阵容，也是冲着全喜剧演员阵容来的。喜剧演员都很有笑点!但这种“我是谁?我在哪？我要干什么？”抓马的场景好多，甚至最后三个人“追杀”一家三口，就感觉只有二哥在努力，另外两兄弟背景板一样来回跑但就是不上前帮忙。很多片段都能看到两兄弟在背后，但就是一动不动，他们是关系不好吗？
斯佳丽.约翰逊果然不禁看啊。我对这种又慢又没情节的电影果然免疫啊，拍的还没有王家卫的有韵味。有点像老太太的裹脚布，当然，没那么夸张。
Sean Penn is pointless.
light my fire,轰轰烈烈的人生，华丽的谢幕
一般烂吧  烂片那么多 也不足为奇了
非常努力了，还是坚持不到看完。。。相声风格的粗糙电视剧，每一分钟都很无聊。。
尽皆过火，尽是癫狂。毕导用黑泽明式的上帝视角来表达对学表演孩子的怜悯，用降格拍摄来表达死亡的仪式感，用无比丑陋的女主演们来表达影视圈里的大佬们饥不择食。用凌乱的非线性剪辑，跳剪，平行蒙太奇，心理蒙太奇，声画错位等拍摄手法来为了中国电影发展肝胆俱裂，杰出的艺术片，这就是金棕榈啊！
盗梦也是他导的吗，一样的boring。机器猫式时空穿越，引力世界就是背景做了个滤镜效果，太假，主角因为脑袋呈梨子形，气质又太硬汉，让人感觉不聪明，父女情沉闷俗套到昏睡，爱穿越时空的体现比楳图一雄差得远，唯一有点意思的是五维立体空间，像图片下载失败时的半截彩码。
很狗血，又是抄袭。
不断说服自己这是经典才看完，但是看完有种就这？的感觉。有能力围着黑洞转的星体，有千米巨浪不足为奇吧，海瑟薇演的是物理学家吧，这都不知道？我杀我自己，自己改变自己的历史，这个科幻常用梗，看腻了，不值得一提。最后反正人穿越黑洞是不会有事的，飞船一定会被撕裂，别问，问就是物理，读起来叫玄学，也叫主角，也叫啥都是爱。
差到离谱
不过这部的大boss是真的帅，特效和音响也不错。
认真说，这画外音也太多了，完全不像电影啊。然后演员们的衣服也太像上世纪动物园地摊货了，调色显得很廉价，讲了这么多人的故事基本都在说钱……羡慕毕博士能拥有如此自信
如果没人记得，便彻底死了。终于来到去影院找哭来解压的人生阶段。
找了很久的电影 有点失望 毋庸置疑Jim Morrison并不是电影中那个疯子
看了预告片，最纠结的是莫过于同样在迪拜最高的楼顶上演了一幕跳塔戏。乍一看一部在大把钞票的包裹下，将日本情色、打斗、名车追逐、大牌杂糅在一起的2012版《赤裸特工》。但愿能在国内上映，再或者删减得少一些。
就那样吧。没啥好看才选的
—— ╮(￣▽￣)╭
怎么最近老是看坑爹片！！！
一星给眼镜妹的神仙颜 另一星给还不错的特效 眼镜妹从第一部开始就基本全片最主要的吸睛点了 真的太仙儿了！基本就是女版哈利波特没跑了 尤其是还有点小忧郁的长睫毛大眼睛 真的喜欢死了！捉鬼敢死队的IP基本也榨取不出啥来了 第二部这作基本人物都没啥印象 幽灵妹反倒还可以 最终boss大冰坨子也是设计的有点迷 看看就完事了 纯粉丝向
因为爱情公寓，多给你一星
头一次我看的一半就想给差评的，根本救不了这个片子，整个剧情毫无逻辑，只有胡乱的打斗和无聊的笑点，fo了
晓彤啊，长点心吧，马上就成烂片女王了。白瞎了帅哥美女。
当年还去电影院去看类.........无语
不好看 反正他以后因为不出
很纯的故事，也许是太纯了，所以让我喜欢不起来，总让我联想到心灵鸡汤，读者之类的故事，中间有几个小波折，最后是励志的皆大欢喜的结尾。不痛不痒，也看不到新意和发人深省的东西。难道是我心理太阴暗，太挑剔？我宁愿要看血肉模糊的现实。
果然obscene哈哈。个方面都平庸至极，斯嘉丽像毛桃，悦目而梆硬。最佳一幕：刺破女孩的耳垂，流出鲜血。此乃破处之象征，痛苦，欢愉，强权，服从，引诱，暧昧，欲拒还赢，享受却又不安，兴奋却想逃避~~~~~~女孩潜藏的情欲被唤起又无法宣泄，于是冒着大不为去妓院找屠夫的儿子来了一发。(艹皿艹 )。
还有点喜欢灿灿 加一星已经是极限 可以说什么狗血剧情都占了 蛮牛逼的
后半小时还不错，前2个小时一直反衬库布里克的牛逼~
勾魂性感美少女———邵音音，我信！林雪太豁的出去！！
太难看了太难看了太难看了！根本不知道在讲什么！
真是他娘的大烂片啊。。。。贴上搞笑这个标签都觉得惭愧。。。哎~！
当你知道了自己想和谁一起度过余生，你会期待余生开始得越早越好。
过分暴力血腥过分男权主义看得我浑身不爽！
八分？？有没有搞错？？爱情电影男主不高不帅有什么看头？
建议豆瓣以后来个负分选项
电影院里看过最烂的一部....冲着老刘...也只能一分...
我没被感动也许是因为一直以来的城市生活，并不能理解贾樟柯心目中的乡土和故乡。小武自我的丢失感，在城镇化进程中身份认同的消散。王小鲁：“贾樟柯的伟大之处就是将汾阳打造成了电影世界的原型故乡，成为一代影像知识分子的共同故里。澡堂那一幕拓展了电影上的底层内涵——从经济的政治的底层转而表达了肉体的底层”
文以载道，电影也是如此。手法上无疑非常优秀，但是内藏的美式民主以及傲慢太恶心了。警惕和平演变！美国有什么权利干涉他国内政？指责种族屠杀你自己怎么对待印第安人的？电影开头的军火商的话我觉得没有什么问题。当没什么战斗力的妇女儿童都拿起武器反抗你美军，你不反思一下自己的问题？面对拿枪的妇女假惺惺的含泪射杀，好一个鳄鱼的眼泪！朝鲜、越南、索马里、科索沃、阿富汗、伊拉克、阿富汗……哪个不是打着民主正义的旗号来美化入侵？
黄景瑜我错了 - 这电影我为您看我都要吐一下了。以为评分低都是讨厌gxt 结果这电影是真难看 - 好好的一个议题，就不能用Mean Girls的讲故事方法把这个议题讲好吗？ 这讨厌手法真的垃圾，现在年轻新导演是都没有创新手法可言了吗？ 我呸
完全看不下去啊……
真几把垃圾！啥也不是，就这剧情你分三部，吃相也太难看了吧！
中国超英电影“元年”，特效精湛，血浆够足，打戏令人眼花缭乱，并且致敬《2012》《星球大战》《疯狂的麦克斯》《第五元素》《雷神》《外星人ET》等多部电影。相信未来我们能在大荧幕上看到属于我们自己的超级英雄电影宇宙。
关晓彤演技很棒啊！！！为什么那么多黑她的 ？我都看哭了！！！老黄台词依然呵呵 这片没那么烂 值个三星吧。片屋的胖老黄为什么不露脸hhhhh||超没cp感。。。老黄辛苦了
mr mojorisen always fucks fucks and fucks
现在的国产电影真的也被捧的太厉害 有一些羊群和羊肉的隐喻和大西北空镜就可以上八分了 再来非常单薄的反派和正面人物形象 总之坏人就是坏到底 并且有钱的很表面 人性总归是简单的利益驱动 我不是说它不好 只是它真的不够好 不应该让更多民众觉得它就是足够好的例子了
一星给BGM，一点诚意都没有，你们怎么对的起真心喜欢二代数码宝贝的孩子们？
看不懂，剧情不完整，东一句西一句实在是不明白
完整版太可怕了，真非必要。alfredo剪掉了吻戏，也剪掉toto的爱情，然后再告诉你为了成功没有什么不可以，这么讲也成，就是太生硬，白瞎了那么多好镜头。
2.7分也太高了。
看完一脸懵，神秘的印度，里面的教授太神秘了
不好看，瞌睡
一点都不好看
就这特效，不好意思笑出了声
buhaokan 不好看
超级烂，小孩都没没劲！
#大话天仙# 本来是觉得一星是不是人太多了 电影看完真是问题严重啊1低估+恶心观众 我们至于就爱盯着 武大郎家里哪一点四角关系 看个没完吗？2观众会对演员 好感度下降【这样的戏 你们真的很缺钱吗？】3名字 这些创意 包括后期的水浒替身系统 这电影真的没救了吗 放弃一些东西会更有趣 可是会很费劲 短期出不来 剧本就得拐弯，，这就是执迷不悟 浪费电影资源
最烂片合集。“此次公开的电影海报中孙悟空，沙悟净和猪八戒都展现了他们各自带有角色特质的搞怪表情，整张海报洋溢着喜气洋洋的气氛。海报正中“喜剧动作英雄孙悟空回归”的字样与动作表情独特的孙悟空相得益彰，而电影标题的字型设计似乎还借鉴了韩国卖座电影《三个家伙》，让人眼前一亮。”
漫威请给锤神发律师函
给那帮傻逼看看，什么才叫西游！
"电影本身一般，但反应的史实太震惊了。_x000D_
水平很差，像是开心麻花或者大鹏拍的。
拍了一半的烂尾楼居然最后还能整出这部91分钟的电影，也算得上是大陆影史的奇迹了，好想认识本片的剪辑师，牛逼啊！
昨天半夜一點我原本打算去睡覺了，結果我發現 HBO 正要播「教父」，所以我就把它看完了。我覺得還好。
捡到的DVD看的。。。厄~ 很淡，以至于淡过头了，美国的小制作生活片~
http://v.youku.com/v_show/id_XNDk4ODAyNjQ=.html
枯了，为什么这种电影总是在电视打开后弹出来
裁员广进。坏只到宰相，皇帝永远是被蒙蔽的那个，告个御状，搬倒宰相天下就太平了。你们的职场是这样的？对不起，我的不是。戏文之所以千古流传，确实是世世代代都有受众群，当爽文看这片也不算及格，不如回去看看包青天大老爷。
给5分的是棒子么。。。
真心不好看😔
借鉴科恩兄弟的母题设置，寻不到的麦格芬，黑白丑三者斗争和角逐，向老男孩的打斗场景的致敬，靠着巧合把无数个碎片缝合在一起，又过火，又惨烈。巧借农村的场景建构自己的话语场，但很难在他的影像中看到道德立场：叙事的快感让人物面孔的像素十分模糊。
情节紧张刺激，充满了悬念和挑战。电影讲述了维和防暴队在国外执行任务的故事，队员们面对着复杂的局势和危险的任务。故事情节的展开扣人心弦，让观众始终保持着高度的紧张和关注。"
这也就不奇怪，为什么一部口碑很差的片子首映当日在淘票票平台上却得到了8.4分的高分."
我爱你花半小时的时间点一个三明治；我爱你仰着头皱着眉看着我就像我是个傻瓜；我爱和你呆上一整天之后我衣服上有你香水的味道。
这个电影烂透了  直接没谁了   有想法的可以去看看
大烂片。
故事、拍摄手法大致都可以猜出来了，不过取景方面还是看得出导演的功利。从主题上看，确实有点美国价值观输出的感觉，但片子本身算是贴近现实，这就是战争。而这也可以看出美国人的态度是士兵是一个个个体，而非东方价值观的集体观念，因此很多人觉得为救数人而牺牲实在不值也就无可厚非
"一般
文化差异，美国人怎么都噼里啪啦说一堆莫名其妙的话自以为幽默。果然是个暴发户国家，没点文化内涵的沉淀。
香港演員都好可憐，看不到權利的遊戲，被無良導演騙去拍山寨了;D
现在的电影公司都是干的洗钱的勾当吧。
仅就电影本身论，非常一般。视听语言乏善可陈，世界观也不新鲜。
5、一个真正送快递的哪有那么多时间和学生耗？还自行车天天换人骑，感觉这主角浪费了好多时间，不耽搁工作的吗？
群像叙事，多重关系，
冲男主的颜值打个及格分
又一部看了好几遍等于没看的片子。
7 Mar 2012。別的國家這種黑手黨情結就像我們看港產警匪片躍躍欲試的情結？即使看不懂這部陽春白雪背後蘊藏的深刻含義 連著兩天一夜看著馬龍白蘭度還是可以有所感觸 我有種隱隱浮現的念頭 「我真寧可去看回托馬斯曼的《布登勃洛克一家》」。
烂的有点过了
公子哥坐旋转木马，这逼装得真梦幻。
看了两眼感觉场面和演员有什么不对，仔细看片名发现下错片子了，10分钟拖完全剧，EVA和奥特曼的合体简直
口合口合口合口合口合口合口合😃纟合👴爪巴！
没有最雷，只有更雷~
中美合拍呢？
何止是垃圾，它垃圾的令人发指
两颗星星给我的宝贝尹正 其实我的宝贝值得五颗星但是这个片子 ewwww
早上的赤狐书生催眠，下午的爵迹催吐。
因为后半部的反转以及“Happy ending”实在是有一些阿Q的意淫胜利了，会大幅度消解之前的讽刺和批判，在电影的虚假世界中获得胜利真的能带来快感吗？
一般般  比较科幻   还是我看不懂😂
套路不能换换吗？boss太菜了吧
为什么这一向有喜欢看大烂片的习惯 看完之后我只想说导演你是有多么厌世才能拍出这样报复社会 伤害人类的作品
其实这是一部爱情片。有些冗长，拍摄风格有些老气，现在看来觉得不咋地。
对于姚明的成长和心路历程拍得有点浅，但是对于国家与国家之间的文化交流呈现得还是不错的。总体来说还是拍得挺好的。
五杀摇滚凯尔老二
【原作：？？？？（黑人问号）
女主标准的花瓶，狗寄吧不是
3.5分。片子本身中规中矩，但记录了好多宝贵影像。姚明青涩的样子居然莫名帅气呀:D像这种又有才华又随和 高情商的人，不管在哪个领域都值得被喜爱与记住。
自己去看的  吓坏了  太恐怖了
我是被侦探两个字骗进来的
江湖时刻都在变，当别人不守规矩的时候，你也要破格做事了。
202006252132二三倍速换着来，故事挺好的，主要把男人的负心演了个十足十
半颗星。真的太好笑了，关晓彤小时候帮黄景瑜解决“恶意投喂”的方法居然是帮他吃掉哈哈哈哈。全片是对肥胖人群最恶毒的侮辱--看似是在探讨身材胖瘦的重要与否，实则是对“颜值即正义”这种现代审美准则的极度谄媚。剧情不接地气的同时，奇幻设定还无耻地“借鉴”《爱丽丝梦游仙境》。整个故事的情节太老套了，每一处自作聪明的转折全在意料之中；叙事节奏也非常缓慢-这点烂俗内容充其量也就是一集电视剧的体量，却在各种令人尴尬的废戏和MV中被拖长了这么多。关晓彤和黄景瑜完全没有演技，各种浮夸的挤眉弄眼和故作姿态令人不忍直视，也许请鹿晗来演片中那位“帅气明星”才能激发出关晓彤的真情实感吧哈哈。更关键的一点是饰演胖子却丝毫没有敬业精神-就应该先把自己吃胖以符合人物的真实状态，演完再减下来嘛，归根结底还是太爱惜羽毛了，豁不出去啊！
看个热闹吧。再顺便看看这次王晶又睡了哪个美女。
哈哈哈这是什么东西
游戏啥时候上
政治惊悚片只有两个极端，极端乏味或极端精彩。
最后的凌乱是找不到好的解决方式。本以为会围绕年会的筹备展开一系列喜剧，没想到是把年会当成告御状的一个场所。
难看愚蠢，一堆又一堆的空洞人物登场好似春晚。好莱坞无休止的电影续作must stop！
部分情节有点拖沓缓慢，整体叙事松散有点流水账，片子中人物主要是怒族和藏族，喜欢百岁老奶奶的那段，不少镜头还是美的
(唯一那颗也属于取景)"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可以给一星
白瞎了一个好创意
看有评论提到科恩兄弟，问题就在这里！这片子还是以叙事为主导的类型片，就算叙事想留白，还生怕观众看不明白，从剧作角度上讲就不是科恩兄弟啊罗泓轸啊那些导演的反类型处理，这也是这么拍很难显得高级的原因，逼格被商业片的叙事套路框的土土的，一旦剧情逻辑和人设背景不够无懈可击，问题就来了。
靠！！！尼玛的无耻的棒子国，西游记神马时候变成你的啦！！！
它就是一個精緻版的brave，且更平庸。從inside out到這一部落差也太大了，不能原諒啊。顯得處處投機取巧精心計算，主題曲是寫得很精緻動靜皆宜，然而整個故事一開始就猜到誰是太爺爺誰不是，所以後面的反轉也無力極了。而且西語版的歌比英文版明顯更好聽啊。
荒烟大漠 ，棱角分明的山石 ，三位失语之人。孩子成了一种思想上的希望和念想，张保民再会打也无法抵抗山崩的那一刻。黑洞口这个场景好，人无法面对内心的恐惧和巨大的黑暗，可十分嘲讽的是只有保民没有冲进去的勇气。又是一种黑处有什么，无力和失语是一种常态。
真心有点浪费俩小时时间了
烂尾，9.9的票才去看的
我不太喜欢这种科幻外壳+动作戏+宗教宿命de片，缺点内涵。
烂都烂的没有水平，从头到尾莫名其妙，奇葩
"超级迷你小圈子自娱视频
傻×到极点的片子，本来是做表格，挂个小窗随便看看，最后实在是看不下去，太傻×了。。。
无节操的脑残棒子片
CCTV6
还有什么比导演有匠心却不懂取舍更折磨观众的事吗？没有了，因为你眼看着电影在某个地方戛然而止，就足够让人拍案叫绝，但是导演生怕你看不懂，还要掰开揉碎、画蛇添足，不仅做作，简直愚蠢。狗尾续貂足以毁掉一部杰作，更何况这个叙事逻辑根本经不起推敲的故事，可以肯定的是，导演本人相当不自信。
导演拍的场景再好看，偶尔小段落有趣又有什么用呢？没有整体感只会不伦不类"
影片的形式感很有浪漫气息，尤其是音乐的烘托有些特点，电话亭对话这场戏的安排和设计很有想象力…
环太平洋山寨版真不错
"一部小炒青菜式的文艺传记片。通过女仆的视角展现了维米尔创作名画的始末。
给1星是因为没有0星。
很难说这是一部吸引人的片子？片名显示大侦探，却处处显示缺乏足够的判断力，逻辑性！而其中插入的音乐，爆炸武打场面似乎是在创新！但却实在让人提不起精神来！似乎片子主角霍桑已经被贴上了名侦探标签，却让人一次次失望于片子的破案过程！而夹杂某种暧昧似乎总让人莫名其妙！而加入的某一角色，似乎对于剧情很重要，却发现对于剧情，尤其破案无关紧要！很不成功的片子！
不知道为什么，小鲜肉们演的军旅题材实在是没看完就离场了
无底线的玛丽苏，烂的一塌糊涂，看得我满脸尴尬
比富春山居图还是要好。。。。
你寄吧谁啊😅
没看出哪好
战争场面着实震撼惨烈，但不是美国黑鹰战机的Show time，其实是索马里RPG火箭弹的狂欢。本片改编自1992年的真实事件，实际牺牲美军士兵19名，但影片中表现的简直牺牲了像一个营。视觉刺激方面很合格，如果谈表达，故事其实比较粗犷的勾勒了这些美军士兵，让人难以找出主角共情其一。而一直在描的“美军出于对世界强烈的责任感，和士兵们对兄弟不抛弃不放弃的信念，必须而正义扛起世界警察的重任”这个价值观输出，却经不起真正面对死亡的历练，一腔热血投身军营的青年们应该会怀疑自己的价值，思考战争的意义，当青年士兵们，真正认清美国这只以人权为由，经常发动战争的黑鹰时，也是它陨落之时。
烂的不能再烂的梗，差的不能再差的演技与台词。情节老套，也请放过每个胖子，尤其是女性。女性减肥一定因为男的吗？是不是过于看不起女性？故意贬低女性了？
有梁家辉，支持一下另加一星吧
两开花，泪目
飞机上看的。比别的这种类型好多了。
充分显示人傻钱多大傻逼，幸好没看过原著不然更火大
故事情节平淡无亮点，特效还行。
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
后半部分比刘镇伟水准还差。手贱下载了两部浪费人生时间的烂片。
这也太太太太烂了吧？完全没有基本的生活常识和对股票的基本认识，告诉我，什么股票10年涨1000倍？？剧情太尴尬了，很多学生作业都比这片强。
Nicole那会好美呀 可是片子太一般般
负分滚粗
这也称得上特摄剧？ 什么玩意儿
怎么能有2.1，必须帮毕导拉回到理论上无法实现的2.0
我和女朋友看的都睡着了，看到一半回家了 ，服了
后期突然煽情，正义怎么突然就出现了，坏人怎么突然认罪了？以及体制味浓浓。
仿国外的科幻概念，可是特效好草率，技术不是问题，问题在细节上。剧本方面，你既然机器人杀人，但是又在那说机器人三大法则，自相矛盾又不能自圆其说。许多人物台词太傻，博士演的也不好，让人跳戏。当个消遣看看吧，毕竟演员颜值还是很够的。
一星以上都是水军
“我的王”、“合体打天” 这台词，这剧本，还有男主的演技 着实让人失望 给个两星 鼓励一下耗资6、7亿的魔幻电影吧...
不是烂片我吃*，谢谢它让我取关了一批收了钱的微信公众号
看2018的电影，竟然推荐给我这个，腾讯你可以啊，女孙悟空，女白龙，只有你想不到，没有人做不到，国家该限制限制西游记的版权了，这他妈随便乱拍呀
服了……真的服了
演技方面，感觉男女主就像两个中学生一样羞射，可能就是专门为了男女主角拍的电影吧。
低俗小说不是这样的作品。"
太无聊了，不值得
全片可能超过三分之二的段落都在巷战，且一气呵成，没有停顿，看着很过瘾。电影化的抒情和渲染与美国人自己的意识形态被较为圆滑地融进战斗本身的残酷中，镜头的设置，节奏的安排无不体现了导演的功力。相比于一些赤裸裸展现美国精神的电影，本片显然要更高一等。但另一个角度，美国军队开着联合国的装甲车所打的只是一场众多平民丧生且毫无意义的突袭战，最后还不要脸地自称是“时势造的英雄”，电影越过“谁给了美国军队如此为所欲为”的追问，如此高规格地为美国在全球的军事和政治话语统治权做艺术宣传，也着实令人不安。Propaganda 做得在精良也只是Propaganda，它不能被作为艺术品看待。
天呐。这个片子真的是太可怕了。黄灿灿照片很好看的呀，这里面怎么这么尴尬。讲道理罗仲谦也算是TVB小鲜肉了好吧，怎么这么老啊。编剧把时间改成大学了就好尴尬啊。大学生还换领养家庭啊。洛熙长得像乔任梁 情节不合理就算了，当脑残爱情剧看吧。这也太扯了吧。林晖闵弟弟你在里面干什么呀，这酱油打的
为导演全程让人跪倒的脑洞打上一颗星=w=
麻烦片方在说8.4到4.9是业界耻辱之前先认清自己是不是业界耻辱，原来毕志飞也不止一个，一星拿好。
剧情乱七八糟，主次不分
语言: 英语 /　非洲土著语_x000D_
抱着就想看看到底能有多烂的心态，结果还是远远超出了我的想象。
可以负星么？
哈哈哈哈哈
一个字，汗。看的我心烦意乱。黎明，韩彩英，这也是大牌明星了，在天津拍的，一点天津的美景都没有。剧情混乱……无语中
一般吧，一直没看出来是什么玩意，最后居然是人格分裂，唉，坑我
《丑女大翻身》加点《爱丽丝梦游仙境》元素，把现实嫁接到童话中的这点小聪明实在不顶用，情节依旧俗不可耐，“三角恋”幼稚可笑，还一堆一点都不走心的说教，比如“心灵美”说出来，你自己信么？虚情假意兼俗套无趣。。。
JIM MORRISOLOGY.....讲的不怎样
动画都能看得出演技差……扶额……
"前有郭敬明
不小心点开了预告片，不顺手打个一分简直没天理
为什么不拿这个钱去拍九州啊，题材好多了
王晶说：谁都别跟我争！今年第一烂片的冠军必须是我！
求你们了，别再剥削这个系列了
还好，郭德纲没把这片儿弄的真回去找19个祖宗，谢谢…
人好看 片很烂
没有静下心来看过。。如果有机会我会重新打分
影院很顺 停车方便 不过晚上很多门关上 热心大妈指路 消遣
尴尬致死
看了个寂寞！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太难看了，别浪费钱，
绝逼是小浣熊公司投拍的
郭碧婷的小时代是最好看的了吧
青春的背负。（这有什么好禁的。。。不理解~）
说实话，这部片子是我看了一个小时就带着气愤离开电影院的一部电影。2019年第一部烂片非它莫属，两毛钱特效加上老套剧情，或许是我平时推理剧看的太多了，就觉得这种片子非常小儿科。我特别特别不推荐大家去电影院看这部电影，同一天上映的电影我更愿意把钱花在死侍2上，可以值回票价。
电视剧的影调，不好笑的笑话，薄弱的剧本，如果把3分之一的吵架拌嘴的戏份删掉，可以加0.5分，赵丽颖演技好评
推荐大家去听那个导演写词的主题曲，我坚持了40秒！
没有CP感
有点无聊，不是很好看
.
用12年的时间践行自己的确不是拍电影的那块儿料.
我疯了不是奥特曼，我眼瞎了
用《建国大业》的阵容拍了一部《逐梦写手圈》，郭德纲敢署名导演，实在是勇气可嘉！
捉鬼敢死队时隔多年炒出来的冷饭果然很难看，尤其是在老版也没有特别出彩的情况下。logo很可爱，没了
突然发现韩庚有点像木村拓哉
再次刷新了国产烂片的底线
题材很赞，视角也很独特，演员表演出色。不过作为一部故事片，叙事上做得不好，结局松散，疑点丛生，令人遗憾。
太多人物都过度脸谱化，这也是一部太过闷骚的电影。十七岁的世界，所有喜怒哀乐也许真的就是一辆自行车。但是过了十七岁还会有多少感触？
电影太垃圾了，根本看不下去，直接看了三十分钟退场了
大年初一带着妈妈去看个乐
坑的**，大半夜就三个人
救命🆘是我钝感力太强了吗，真的没太看懂，第一次在电影院看得不知所云
这跟侦查有什么关系，感觉像一群富二代无聊玩儿过家家，还有国产片为什么老是做费力不讨好的渣特效？
这片都不用看，马桶台那几位爷名字一出现一星就拱手给您了
还有，我真的好恨后期配音的割裂感，对任何电影都是。"
对不起，我是来唱反调的。这部片中的“血缘论”依旧十分强烈——我这么特别，一定是因为有个特别的爹或妈。这种论调，在前几部迪士尼动画中也有。我即便是落魄的公主，也应该得到美好的生活~世界观如此，也只好用麻痹平民的手段“感动人”了。
严重符合有钱了、制作升级了，反而退步的创作规律
为啥没有0分啊 我居然给看完了！！！我闲得乳酸居然给看完了啊！！！！尼玛啊这片子真心烂得没下限啊！！！！棒子们都觉得秀下限很好玩是么摔！！！！
"作为一个喜剧片，它无疑是成功的，演员的每一句台词，每一个动作，我都笑了。
这居然是13年的片！！！我以为是93年的！！！
字幕组辛苦了！难得一见的烂片
太难看了。真不知道咋能上映的
佟大为像个马戏团长,带着各种杂技小妹！
还行吧，比预期好，悬疑喜剧剧本杀，就是有点咋咋乎乎的，田雨🉑、ym不太行。。
男主人与女仆的爱情，永远没有尽头人人都有无奈的时候，指望任何人都是靠不住的。。会画画的人看可能会比较喜欢3.5
很喜欢里面的爷爷"
他74个有情有义的孩，可惜走了错路也无力挽留身边任何一个人..    太原生态了=。=
因为后半部的反转以及“Happy ending”实在是有一些阿Q的意淫胜利了，会大幅度消解之前的讽刺和批判，在电影的虚假世界中获得胜利真的能带来快感吗？
什么傻逼东西臭狗屎 乱七八糟
我希望这种电影把所有怀旧彩蛋都换成jumpscare
圈钱的，快跑
当你对它没抱多大期望的时候，走入电影院，看完就会长叹一声说，嗯！志玲真漂亮！
没看懂讲的什么
老美视角而已
满满的拼凑感
挺失望的，夫妻间的摩擦占篇幅太大，也过分依赖语言输出，很电视剧，喜剧效果也不达标。提倡法律公平公正，以人为本的出发点是好的，但三个案子都是高高举起，轻轻放下，似乎要触及点什么，但终止于隔靴搔痒，最后用一场结案陈词一样的演讲来强行升华主题制造高潮，普法目的达到了，但显得简单粗暴。全明星阵容，表演都比较成熟流畅，但除了赵丽颖，也没什么惊喜。
什么都不想说，侮辱了这个地球思密达~~
"剧情就跟小学生写日记一样，说自己今天去上学，忘记穿鞋子了，回家穿鞋子又去上学，发现书包忘带了，又回家拿书包……最后忙活了一天，终于到达了学校。
“爱可以穿越时间”的戏码，以及人类是全宇宙幸存的唯一具有高贵灵魂物种，这种概念实在太灾难了。。。人类不是理性的，不是非历史的，不是永恒存在而是如潮汐般行走在荒芜星球上的。。。所以，人粉，请不要这样自信！（PS.我其实很爱看真情和主旋律，可一旦堆砌未免窒息
快进着看完都觉得浪费时间
真操蛋，被骗了
2007.4
零八年就看过，基本没什么印象了，为了去荷兰再看一次，依然觉得故事性很弱，胜在摄影和氛围的营造，摄影对维梅尔的画研究得相当透彻，都是左面打光，每一帧都是油滑质感，菲儿柯林斯表演太弱了，两个人之间也没有营造出电光火石的氛围，就连画少女都是赞助人提出的，太不给力了。
为了情怀而情怀，毫无意义
虽然不想承认但是我确实看了这版，然后我果断爬回电视剧版改分了，影版真的玛丽苏到令人发指
额，我的英语名著鉴赏原文看不下去了跑来看电影了……
猪八戒被碰瓷最惨的一次吧
1.终于完整看了一次，10年前买的碟最后20分钟黑屏。2.展现了一个时代，不粉饰，不丑化，但是觉得散。3.这片儿摄影也太好干了，永远是镜头往中距离一扔，就再不用管... 4.汾阳话跟太原话很像。5.三民哥出来两场，当时应该还是矿工
这么多优秀的演员都救不了这部电影。好可惜好可惜。好羡慕导演能有拍这部电影的机会。
太难看了，太难看了
跟贾樟柯认真，你就输了
就想知道标记“想看”的同学是什么心态？
"运动员需要为了国家吗？
明显把观众当猴耍（事实呢），大家看到这个演员表不就是来追忆童年的的吗，电影开篇都给你整一“致敬童年”，“开场彩蛋”等无语的操作，真就硬核彩蛋呗！再说到质量，剧情脑残的一批，感觉档次瞬间低了不知有多少个年代，把这放到民国估计都觉得烂，这电影也不是没有存在的意义，让我知道了情怀这种东西真是没啥用，这些演员只是年龄大些而已，他们只能是老演员，能叫老戏骨吗？不是要打感情牌吗，把情怀牌打的稀烂且让它再无用武之地，这次对我我而言你算是成功了，因为你以及其他几位主演们让我失望透顶！！一星给那个“情怀”，一星给惨淡的票房
看了这部剧，我直接崩了，现在还不能平复我的心情，尬到极点
长风破浪会有时，莫使杯酒空对月。"
还会不会有3呢？虽然看不懂，但也想看看吉尔伽美什
哈哈哈哈哈哈
苍蝇在天上飞呀飞，长着菠萝皮的南瓜怪，实在没钱，起码给梁家辉请个配音吧
剧情太水了，和小学生写的作文一样
老子看了全片 听了主题曲 看了mv
别为难自己了！
NICOLE真美吖   ~~~ = =
水平很差，像是开心麻花或者大鹏拍的。
(3+) 一、美術很棒但音樂一般，編劇更是⋯ 每次都是靠音樂或靈獸來解圍。 二、比較在意小孩子電影的角色正邪已非黑即白，還要以死亡來作現眼報、拿群眾歡呼贈興，真不太好。三、亡靈節相信死去的親人回來團聚，但中國的清明是單向的懷念／膜拜，鬼節是亡靈單向的恐怖騷擾，難怪對死亡如此避諱。
不好看，不好看
这是一个非常尴尬的装13神片，特效只有一块，男主到处装13，翻个栏杆都要吊威亚，字幕都有错别字，笑点零零星星，破案结论感觉不合理！可惜这好IP，怪不得一再撤档！呵呵哒！
本来冲着是部打发时间的喜剧片来看的，结果时间打发了，一点也不有趣
大音希声，大象无形
Lost in Translation。有些话，不需要翻译，你懂，我懂。够了。
我刚知道有这部电影的存在，真是怪不得国漫没有崛起，也不能怪国人
【C－】某种程度上确实是春晚小品应该有的娱乐水平。前半段“乡巴佬进城”式的错位喜剧执行到位，荒诞和讽刺的调配也算合理，只是到了中后段又必然在必定的段落开始让角色上价值观喊口号（所以也包括春晚小品应有的升华水平）。大鹏今年这堆喜剧无论导演还是主演，其主角定位似乎都处于特定的舒适圈：有关中年失意男性的善心体现，倒也确实是自我良好感觉投射的最佳形象。最后故事立意通过「互联网转型」和「大厂裁员」来指向「下岗潮」倒是挺有想法，只是依旧需要“明君在位”才能达成happy ending，说到底不还是“下面人执行出了差错”那套嘛......
花了十二块看了第二部，没想到隔了这么多年它居然还能上映，也是不容易。第二部感觉特效成熟了不少，一些大场景做的是真的很帅，不过第二部打斗有点太多了，而且感觉剧情很碎，经常转场转的莫名其妙的，就三星吧，估计也不会有第三部了
国产恐怖片真的没什么看法
看得出导演只是想致敬下《后天》
前半部分拍的还不错，后半部分有些墨迹。为了和《辛德勒的名单》区别，本片主要侧重于表现“没有人能置身事外”，即使面对新闻我们仅仅能点赞呼吁，也胜过什么都不做，人性的光辉需要每个人哪怕一点点力来共同推动。好像也有谴责发达国家只顾去中东抢石油而对第三世界的战争不作为的评论，或许也有道理吧。但相比同样民族对立题材的电影《底特律暴乱》《孟买酒店》，本片侧重于具体描写国际社会和卢旺达的大环境，进而呼吁世界不要选择旁观的大愿景，而《底特律暴乱》《孟买酒店》则是侧重于描写事件的过程，从而展现大环境的种族歧视、民族对立。但作为电影，我好像更喜欢《底特律暴乱》《孟买酒店》这种对细节的描写而带来的观影紧张感，所以给本片打了三星。
题材好，但小姑娘还需少点表演痕迹。
看来大家都知道了，引诱早熟的聪明少女，男的不如女的（）
太难看了 对比起来上一部起码锤哥还能卖个萌
奇异博士:0.1400605个
居然撤档了？也算有自知之明。
中规中矩，非洲值得关注。
就故事情节来说，由于我太困了，看到FBI男主和女主对话部分，鼾声就响起来。就认知层面，对恶人的宽容就是对善良的残忍。你们喜欢以德报怨，你们就慢慢地报吧。让恶人做起恶来，更加肆无忌惮，反正你们会宽恕，不用承担后果责任。我倾向以牙还牙，以眼还眼，快意恩仇。
这是正经的玛丽苏啊……
没有一点值得一提。
比《心迷宫》差太多，从此不欠导演电影票。
政治，权力，没有最脏，只是更脏，而且别指望它能自洁，它会自洁。它唱得再动听，也别相信它。逼它公开，逼它透明，紧紧盯着它，挤压它说谎、欺骗、作恶的空间。否则，人只是填它欲海的泥沙。无论什么洲，无论何种肤色。
真的是国产神剧，成本都用在爆炸的特效和男一号的钛合金狗眼上了吧？演员演技差，配音烂，剧本小学水平都达不到。给我的感觉就是男一号从街上找了二十来个人攒出来的烂片子，全片皆尿点，能忍住不上厕所的尿泡绝对没问题！！
看到我内伤，借用我国的典故也就算了，还说证明什么朝鲜半岛历史文化，剧情也是烂的一塌糊涂，怎么真有这么脑残的人拍啊
我来打一分的
王晶总能让你在觉得他还可以的时候，失望到家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
与《小武》相比，任逍遥更自如，也更聪明，刻意。实事政治不能很好的辅助叙事，更像植入广告一样。有枪就能任逍遥吗？也只是意气用事。喜欢巧巧和小季的一句对白，“这儿怎么有一只蝴蝶。”“是它自己落上去的。”
劫后余生。说真的，我看完了，认真点评：剧作混乱，甚至没有讲一个完整的故事；演技烂，辣眼睛的那种，尤其是你毕志飞全程便秘；画风劣质，PPT都比这美观，那个混血女尸花色唇釉快看吐我；台词功底我小学水平；剪辑渣得无可比拟；清晨酒驾卡车开进公园、毕导迷之波浪翻滚、中段沙滩广场舞…恶心到了
恩，看到导演，就知道一分没错
感觉剧情有点跳，就是没有丝滑的衔接，很硬的拼凑的感觉
Jim Morrison的神韵无法被演绎，Oliver Stone的败笔之作啊。
五毛钱的大片
两星半。明明有一手好牌，明明可以做得更好更好。
三星半//大卫里恩的个人风格大概是全景和远景带来的一股神秘东方力量以及甚至带有阻隔性质的东西两种文化的碰撞摩擦出的火花 并且往往用较长的电影时长拉伸出较为细腻的人物形象
從十餘年前中學時初觀《千與千尋》起，對宮崎駿動畫電影就有一種印象：他總是試圖討論一些“大詞”議題，諸如資本主義勞動形態、工業化與城市化進程、環境保護、反戰和女性主義，但處理得總是十分粗疏、淺薄和草率，觀本片的印象仍然如此。記得有位影評人針對宮崎氏的新片做出過如此評價：“他賣萌的能力一流而表達思想的能力僅略高於無限空洞”。若非鼎鼎大名在前，入門的動畫作者如果按照宮崎的方式製作作品，恐怕將難逃於自不量力和眼高手低的輕蔑。誠然，動畫電影作為視聽藝術中的特殊門類，其精髓在於超脫於真人電影邊界的那部分可能性展現，而不在乎情節架構或思想表達，但，“在動畫片裡找思想無異乎緣木求魚”——不論你認同這一觀點、並以此為據為宮崎辯護，抑或你認為這是十足的以蠡測海以管窺天，宮崎駿的那些作品都是對這一觀點的較好證明。
首先，剧本是个很大的bug，小说本身脱离了现实主义。其次，选角不合适，和人物本身没有代入感。三，演员台词太弱，演技糟糕。最后，导演拍的太用力，太过了。
我真的吓哭了，什么都敢拍
以阔少的风格 后面必然要穷追不舍到一个结果呀… 以后虐缘cp可不可以先提前一部分享受起来
看开头，觉得不错，有熟人，抱着希望接着看，看到50多分钟时，不知所云，心想，可能还没进入主题。看了2个50分钟后，心想，大家都说这么好，精彩的肯定在结尾。直到最后一分钟，我迷茫的要死关了播放器，心想这片子讲了个P阿。（而且最受不了的是...竟然老是有些人劝别人：你应该没看懂再看一遍吧。这
太瞎了 骗钱的把戏
超级垃圾的作品
烂片就是这么一步一步来的
好看，希望出第二部，希望剧组还可以推出《钢筋侠》，《黑猫》，《惊吓队长》，《奇怪博士》，《中国队长》，《蚊人》，《寄居侠》等慢萎系列，打造属于中国的慢萎宇宙！！
如果是图一乐，你成功了🤣🤣🤣
能找到这么多不会演戏还敢演的人，真的很不容易……
not so good
日逼我还以为是欢太平洋 擦看完之后才发现不对劲 都是请的临时演员吧我草草草 满满槽点 福分滚粗
窝槽数字电视上居然有这个！4倍速看掉，多么神奇的画质啊，时而AV，时而探索台科教片儿！你们不觉得女主其实长得还挺好看么？
豆瓣动作片评分倒数第一！
能不能安安静静做她的网红。
影片 制作很棒  剧情不明了
不死心想要在撤档之前看了，真的是自残
一般般吧，适合十岁孩子看的
"葡萄酒部分多了些，经常快进着看完，果然是推荐人会喜欢的片子，因为里面探讨的男人对感情和性的关系， 还一度想到了《宿醉》，不过是落魄版的。
姚明从来不是一个四肢发达头脑简单的人，他让许多人望尘莫及的从来不是身高，这是人们需要通过影片或者球赛才能了解他的原因。对于不了解他的人我应该推荐此片，对于了解他的人我推荐多看他的比赛多打球比这强多了。"
豆瓣最不科学的一点就是再烂的片也能有2分
西游记也是韩国的！！！！！！吓哭了
哎呀…😳😳
故事架构庞大，叙述很一般，逻辑有点混乱。大大滴浪费了Sean Penn这种好演员，估计这部电影让人记住最多的就是Nicole Kidman的美了。 <7>
很早以前和同学在电影院里看的。。那时候真是懵懂
被宣传骗了。有点一般。
"基本上就是小学生剪辑
抵制垃圾
没什么印象了
据说投资7.5亿....有这钱干点什么不好....
1.5。這不比《博人傳》燃？可惜《爵跡》的目標觀眾太清晰了，不然再cult一些還能好看點，現在這樣的局面根本沒法提起興致關心它講了個什麼事。
槽点太多一下子说不完
乱七八糟😨
还以为在看金瓶梅呢
一部又像正剧又像喜剧的电影，多亏了片子的价值观太符合广大人民群众最朴素的情感需求了，不然多如牛毛的逻辑不自洽的场景，以及跳脱式、字幕式的剧情推进，直接可以把电影拉到2⭐了。另外，夫妻拌嘴式的小品其实可以放在春晚。
帮弟弟团的，不知道好不好看，估计就那样
神了，甚至不想让他出现在我的timeline
画质可以
垃圾，真的太垃圾了
票房必扑街！我给你讲个场景，一群50-60岁的大叔聚在会议室说“我们必须拍一部，牛逼电影，画面前卫！场面宏大，最好是 架空这样可为所欲为的拍，观众只要有大制作大画面+三亿的宣传费+流量明星，他们都乖乖的买票送钱进来，让这群土包子 好好领略一下我司的高端品位和牛逼技术” 这群老投资人吐沫横飞 ，抖动着脸部的横肉 ，激动的说着想法，仿佛30亿票房到手，提前享受着俘获千万年轻人的心的快感，总监们不想打搅老板人们的心情，默默的记下需求，编个10亿的预算，找到好莱坞的特效公司，特效公司把业务外包给二流游戏公司，二流游戏公司找了个游戏引擎和一群印度阿三！ 年轻人想“你们投资客真是土包子呢，随便一个游戏资料片都比你们这些无头无脑的魔幻片好看” 于是 封神演义 扑街了，九层妖塔 扑街了 妖猫传 扑街了，但是有钱人还是觉得自己品味
能给半颗星吗…
烂 我不是很喜欢
不好看。不推荐
阿皮斯喔服斜特！大写的狗屎！毫无逻辑，装腔作势，莫名其妙！无数次把自己伸出去的脸打回来，无数次尴尬到无敌的渣剧情渣表演乱入，无数次想起身离开却因为作为侦探悬疑爱好者的基本素质看到了最后，结果看到最后更加愤怒！这种狗屎剧组赶紧原地爆炸！完全是灾难！那一颗星实属无奈，要骂也要打星！
棒棒的，很赞哦
...........
想客观点说吧，真的差，叙事拖沓，笑点落后20年；想主观点说吧，那还用说么？
一会儿胖一会儿瘦，真是受不了，
港产片已死。
是第一部吗？加油！
大年初一，电影院第一排都没有空位子～东北人按照看二人转的架势看这部电影，全程大声解说，尬笑，服了～
要不是公司要求把上周上映的片子都看一下并且规避未来做项目时，真的给我1000块我都不会去看。然后看完从未有过的观影后不适感，生理上真的犯恶心想吐。希望片方亏的公司倒闭，靠。
电影层次比起第一步要好了很多了，对手总是阴阳配。
佩服我自己，很有耐心地看完了！真的就是可以不讲剧情就一直打打打下去
恐怖，不过还好！
这辈子贼也不相信刘仪伟了。
吾知睇乜电影，内容无厘头
没有看过福斯特的原著，也许深沉的主题到了以情节为导向的电影上会变得让人把握不到位。影片以英国女人的视角看印度的异国文化，让我印象深刻的是印度医生使劲把自己身上的纽扣拽下来送给英国人的细节，这个细节由英国人写出来让人有不适之感。导演屡屡用当地的风光来营造一种神秘的异国氛围，在这种基调下呈现出来的人物言行都显得暧昧了。
6.感谢1星，2分之恩。"
这是用AI写的剧本吗，太无聊了
完全不知所云～女主漂亮～其他毫无特色
讲真，特效不错
什么鬼！！对不起三石底迪！这片儿实在太烂了 查了查导演 下一部他拍了上海堡垒……………………………
看见那怪奇物语里的卷毛狗就来气，滚滚滚
垃圾片又来圈钱了
戏说不是胡说，改编不是乱编
水军别洗了，这抄袭如此严重的电影，好意思说好看？也别跟我提这动画CG多好质量多高。拜托这都2020年了，比这好的说不上多了去但也并不少，自己根本其他啥都不知道也没了解过就夸做的好，xswl哈哈哈
呵呵呵呵呵呵
还可以3d的
太恐怖，怕怕
给爷逗乐了
四倍速观影极佳。"
跟老妈一起看的，是段难得的好时光，但片子真的不好看，电影结构很有问题。（小辫儿只有一句台词…(´･_･`)这倒也不是啥事儿，毕竟相声演员的魅力真的在于小园子，大荧幕上很普通…）
我为什么要用尊贵的VIP会员去看这个……但是怎么说呢，和大S比起来，我选黄灿灿，让黄晓明来演欧辰吧，我想看他装逼……
原以为是让我喜欢的那类公路电影，其实却是部讲述中年男人的感情生活的生活片。虽然淡淡的味道可以让人像品酒一样慢慢品味，但，不是我。而我，也不会喝酒:(
我觉得这是贾樟柯的失败之作
有笑点，但不多，其中几个谐音梗比较好笑，其他部分都不太打动我，算是中规中矩的喜剧片
明星多看个热闹吧，剧情纯属扯犊子
卖碟是自嘲么？～是部仰望北野武、仰望《唐人街》、《低俗小说》甚至是《站台》的挺无聊一片子？"
爱情电影已经拍得太多了，不是一见钟情，就是日久生情。前者要在拆散上动点脑筋，后者要在结合上费点心血。可这些刻意为之安排的桥段，又让人觉得充满了恋爱的酸臭味儿。
有负分吗？
片子本身没说的，一星脑残片，倒是里面的人除了刘仪伟都颜值好高，冲这个多给一星
极其出名的烂片也是烂片，和盗梦空间一个水平的垃圾。像导演一样喜欢装逼的人太多，其实就是动作片，不如去看纯粹动作片比如杰森伯恩史泰龙成龙。真的喜欢思考人生思考社会？看书去吧！！！！！看了几个好莱坞大片就瞎扯什么哲学，一抛乌！！！！
5.一场笑话。"
"看过5、6遍，一直没看懂。——三部曲都看过，可是没懂。貌似挺深刻的。_x000D_
58届奥斯卡最佳影片
官方网站: www.lost-in-translation.com_x000D_
我滴妈呀，这个不是锤神把，这个是地地道道的雷神啊
期待越大失望越大
满屏的尬
金依萌怎么还有戏拍？
#PrimeVideo 叙事结构挺好，尤其是前后对照关系设计的很妙。视觉上正反打很标准。音画分离和分屏做的都挺不错的，最细腻的是Harry被前妻看到后那段儿的手持镜头，伴随着抖动也体现了他的状态。听觉上大量的使用爵士，新年总伴随着那一丝丝忧郁。缺点故事本身不是很喜欢，尤其是视角上。
人电影里都说了，周迅就是来打酱油的
多一颗星给b站逗乐我的小伙伴 这片。。有点神奇
黄灿灿和肖骁长得一模一样……确定这部电影不是黄灿灿黑拍的吗？
黄灿灿不应该出这部剧，现在的娱乐圈太黑暗了。
贾樟柯的现实主义史诗片。影片几乎是由一段段中、远景长镜头组成，固定与横摇为主，与侯孝贤的风格相近，这种远距离的凝视极大地调动了观众的积极性，但也容易使没有共鸣的人心生厌倦。导演用大量标志性歌曲、广播、录像和电视节目表现时代变迁，兼顾了写实与抒情。叙事和生活一样散漫。（7.5/10）
评分有点虚高… 一部多么成功的喜剧 从头到尾就是一个笑话…导演用他的行为艺术讽刺了整个中国影视圈…
这个机器人应该学习爬山，然后带这群主创上去。
不过，这毕竟是电影，不是游戏CG，所以从电影的角度这部还是只能打一星。此外，音乐和人物建模比上一部有进步，但依然没有剧情，还有范冰冰去整容了吗？"
失望了，没有第一步打斗的大场面
一个胡编乱造凭空捏造出来的出轨一夜情还能被女的铭记几十年？还在豆瓣上赢得无数痴情男女的圣母心获得9.4的高分？这可能就是对现实爱情最大的讽刺！
导演编剧制片人可不可以脚上绑块大石头跳河？主演是GV男优？
就一个问题，能不能按着书来拍？"
这个还能上映。。。
一般般吧！！
有点若汁。
张导收手吧，求你了！
为什么不能评0星！
苦难的非洲啊……导演又露脸了……
我只是想把这样一部可怕的前无古人后无来者的恐怖3D雷神版齐天大圣放在负1星的行列..苦于没有负只能打一个1..预告那个外星猴子和紫色的马已经把我雷到天昏地暗了- -。
这样一部从里到外都虚伪的电影，居然被影迷奉为经典。
拍成電視電影感覺會更有賣點，不過這風格真的⋯⋯劇情很單薄，人物演技很浮誇，韓庚一點兒偵探的樣子都沒有，感覺要去重新刷一下「東方快車謀殺案」洗眼。
这种电影有拍出来的价值吗！真的是连看预告片的冲动都没有
黑处有什么2之咱们工人有力量
毫无联系，而且太多隐喻，看的人很累，还得思考这个啥意思那个啥意思，剧情稀碎，台词莫名其妙。除了画风还是熟悉的治愈系风，音乐也行，其他方面我感觉完全比不上龙猫千与千寻哈尔这些。总之，很失望吧。。。。"
看完感觉一般般，哈哈
看片花都烂得不想评价~
这尼玛不就是我的梦吗？
剧情太老套了。都什么年代了，还在大荧幕消遣胖子？从来没胖过的人怎么会明白胖子的无奈？关晓彤在这部戏里发挥正常，黄还是老样子，另一位演得啥？不是关晓彤的颜和身材怎么撑的起这些衣服。就不说导演要致敬那么多片子干嘛！胖瘦的真爱鸡汤不想要！
刘镇伟这么拍，好像并不适合现在的大陆了…配音懒得一逼，可能粤语会好点，想象力还是很足的，哎，可惜
我就看了个五分钟的解说，但是也非常的生气，为导演不要脸无底线地拍烂片给个零分！老鼠屎！
不好看，片子太难！
电影真的挺不错的，治好了我多年的尿频！谢谢这部电影！
一星都高了 乏善可陈已经算是赞誉 完全莫名其妙的剧情 就像鸡汤里面加了巨多的味精和鸡精一样 生怕人尝不到鲜味 到头来只能是恶心的令人作呕
吓人呢，不太好看
满满金钱的装逼味
评价很高的电影，但我真不太喜欢，有点太闷，也许是因为我离中年危机还太远吧，四十岁时再看一遍。
多的不想说  我要睡戳了
你在河的哪一边？
结尾处很震撼啊,教堂里洗礼和杀人交错,也许想要成就什么就要先放弃一些东西,这是不变的法则.
难得看一部烂片～
白客和大鹏现实里不一定有 但庄达菲现实里一定会有 真的忍受太多丑男油腻男了 我真的很难再看含男量如此高的电影了
什么玩意 太烂了
毕竟《晚秋》的师叔祖。三星是因为原声里有Air的Alone in Kyoto
吴承恩得爬出坟里来找导演
一星给知道脑残还是去看的我 什么鬼…有时候好奇这样的整个剧组都是啥想法…
忏悔那段有意思，男主说自己真的爱这个女人，如果神把她给了他，那代表有神存在，那神要他做什么，他就做什么。神父说，你要忏悔，改变你的行为。因为爱这个女人，你愿意为她改变一切。
吾吐血了！看错了！看了部山寨片环太平洋！剧情就是奥特曼大战格拉斯怪兽。演员基本上白痴演技。剪辑在细节处毫无连贯性和逻辑性。摄影镜头既不惊险也不唯美。就打两只厚皮野兽居然出动航母群 核潜艇 隐形战斗机 各种直升机 导弹 核弹。。。以及三个超级鸡甲机器人。
挺好的。。。。
、影片不怎么样
好像每个少年的青春里，都有一个像片中高圆圆演得那个女生一样的女生。她很漂亮，看着文静，却总爱在男生旁边呆着。
无耻的棒子
我呸 都2020年了还有这种电影上映？？？明明最后又要说女孩子自信最美，但所有包袱都抖在对体型胖的人的刻板印象上，不觉得这样拍出来自相矛盾么？？如果电影真心尊重这些体重的人群，麻烦至少让主演先去吃胖好么？这一身和满脸的填充物和特效化妆观众看着都恶心……
对不起，出版商又恶心到了我"
当成宠物小精灵看还是不错的。
忘记时间没看到电影
前半段笑点不俗且丰富，影院观看，氛围感真好。后半段是喊口号式的、理想主义的、励志的、套路的、意图很明显是想让观众情绪燃起来的，做到不让人生厌也就及格了。
无语的片子，黎明为啥演这片子....心痛看得
章承恩本色出演！
看到新闻，特意来支持下导演，为何没有负分
真有点受不了捉鬼队这个IP了，问题和2016年那部一模一样前面磨磨唧唧女同戏份不敢大胆canon，pheobe和melody都gay成这样了也不让她们亲一下，我草啊啊啊啊pheobe灵魂出窍后走向melody那里我真的以为她俩要亲了啊啊啊啊啊啊啊我恨ghostbuster为什么永远不给我canon的！！！！！！！！canon了的话其实观感会好很多，但我真的很喜欢pheobe所以三星我早在上一部就clocked it菲比是个小姬崽宝宝go argue w a wall
没感觉多好看，你们接着炒吧
以为是奥特曼，尽然是少女战士。
只能说一坨，还是稀的，设定吃完了
被奥斯卡打压了，恶意刷的差评，我得狠狠支持一波我们的国际巨星
没抄明白，四不像，太累了
哈哈哈哈哈哈哈哈一群神经病啊！！！
天雷滚滚。山寨并非中国一家独大，美国的山寨，也能很出色，比如这部电影·······
有种悲从中来感，本来有的演员如果遇到好的导演调教可能会有不一样的境界，但是人的机遇有别，没有机缘的慢慢就再也出不了头甚至堕入下流了
主管给下属画饼形成组合拳，企业将员工优化对齐颗粒度。被记住了名字就进了金角大王的葫芦，被当成了亲属就成了飞上枝头的凤凰。一边广进计划裁掉冗余的员工，一边勾心斗角争夺塔尖的职位。出现了一个错误，会有人把错误当成锤子培训，会有人为了掩盖错误而将错就错，领导只能看见年会上的鲜花和欢呼。
电影产业是被质子控制了吗？
这是我还在高中时代看的电影 看很多遍 有淡淡的感觉 但就是捉不住它想说的是什么 但有一点 这部电影应该在无形影响了我日后选片的偏好 它让我成长为一个“类艺术青年”
什么烂玩意…还以为女主是肖骁呢
第一次看惊悚片，好吓人
看预告其实觉得拿了个挺好的故事设定，但就是玩砸了，或者说就没玩明白……
开局紧张刺激，也描述了战争的残酷和伤痛！爆炸爆破戏可圈可点！战争动作枪战场面也不错！大量爆破戏，追逐，动作戏紧张刺激，车辆爆破挺热血！还有当地人过去的生活，丁慧牺牲挺感人！但也有不足之处！比如维和警察从误解到被当地人认可节奏过快，缺少情节铺垫！杨震擅自行动没听指挥，互送族长出庭作证再返回，杨震和余卫东双双中弹确依然跑得很快，站得笔直！这些都不符合常理！族长没有庭审戏份，片尾结局太仓促了！还有台风天直升机正常起飞，援军快速赶到，防爆车翻车就是人晕了，这些都是剧情不合理的地方！杨震父亲牺牲人物刻画不够！剧情不合理的地方太多了，很多情节比较假！总体来说还行！只能说，一般般吧！
还行吧，已经看完了，不是想象中的那么好看，
"完全无聊，要睡着了
拍得什么玩意儿
"Runtime: 96 min _x000D_
不看也罢
就一个字:烂
除了演员，没什么可看的，剧情烂透了
就不能让大boss出来搞搞破坏嘛？前摇剧情又臭又长，boss才出来几分钟秒解决……（白眼
"口区
这种纯娱乐的电影本就是以一颗恶搞的心去看，所以也就觉得能接受了吧
剧本不差。当成一部低成本网剧来看，已经够好的了。现在那些有点钱的大导演请几个明星，做几个特效，瞎几把拍的电影你们不也看的津津乐道。台词确实不错
结尾：潘哥，你是个好人，但我喜欢黑人。。。
恶意消费阿尼亚表情和形象
这电影拍的 真特么会省钱
烂片烂片，千万别看，和对象在火车错过了三次，这个电影就没了，真无语了
这么重口味的电影怎么过审查的……
一分给志玲姐姐的鱼尾纹，一分给岳云鹏的自信
这个霍桑太过板了 就是一种典型的套路角色 肯定是性格怪异 但是刀枪不入做个动作都在耍帅的那种 毫无创意。而查案电影最失败的就在于案件没能给观众一种参与感 这个江南燕不是难猜 而是根本就没有想着让我们知道 都是导演自己想办法把事情变复杂 那看下来有什么意思？但是美工还是不错的。
📚 剧本"
这没办法了
烂片，不喜欢
作业，来来回回倒着看
什么鬼剧情。快跑无聊😅😅😅
这剧情还是给AI来写吧
"又名: 刀锋战士 / 银翼杀手_x000D_
庄达菲口齿不清地说出她想靠实力转正的时候讽刺值拉满了
名字翻的更好。。杯酒是可以透视人生。。加州午后边享受阳光边品味美酒。。葡萄美酒夜光杯欲饮琵琶马上催。。能有这样一种平和的心态处事人生品尝滋味。。电影拍的较平淡俩男主都蛮驯。。喜欢SandraOh呀看到她就想笑呵呵。。
评：1.0
尼玛的，看了一会看不下去了，一坨屎
看得我难受，身体上的。PS：高圆圆像小坚的老师，不是同学。
高科技抓鬼
明星阵容是不少，就是剧情演的太烂，整体感觉像一个恐怖片。
此种以永无休止的巧合构建的对峙局面，让人看得非常不耐烦。叙事的寓言性与影像的纪实性严重割裂，导演真的应该学学去繁从简。另，姜武这角色太二逼了，活脱脱一华丽转身做老板的贾樟柯。
史上最菜孙悟空
（每当自己好为人师的时候，提醒自己，那是他们的人生，他们有权决定怎么过）"
好好说相声不行么！
其实无脑看的话还是挺欢乐的，记得开1.5倍速哦 (๑‾ ꇴ ‾๑)
营销自己是女主？
拍的什么玩意…
对科长第一部无感的电影，有些情节和长镜头真的满拖沓的。小镇青年对北京的向往还是有意思的，一如既往的杂乱背景音和金曲。ps：没想到《任逍遥》又是歌名2333
韩庚演技真烂，太烂了真的烂到词穷
作为恶搞吐槽搞笑片来说，真心成功了
故事算不得优秀，故事跟油画相距有些远，让我想起那个时代的女仆……
不能算是狗尾续貂，但是确定不是貂尾。
For Jim, rock 'n' roll is the best way out.
推理完全没有，变成韩庚哥哥的撩妹片···
喜劇嗎？抱歉我笑不出來...笑點實在太刻意了
创作者还是把整体的故事说清楚了的。裹上人工智能科技外衣的现代画皮，内在还是在叙述情为何物的经典命题。片子可以看，但如同情节节奏一样，毫无波澜。创作者对故事叙述的节奏把控、视听语言的表现以及演员的调度，都显现出创造力的缺乏。对于人工智能的探讨，还停留在表面，机器人三大定律也仅提供念白的作用。角色的表现看上去不像是机器人，而是缺心眼的妹子。
差，不推荐！！
好的，看完预告片=看完这部电影，标签里竟然还有搞笑。无语死了，玛丽苏片成功进入综艺状态了？
剧情太烂了。。。
当我看到时长只剩三十几分钟大boss才出来的时候，就知道他又要被轻松干掉了，无论这个大反派有多酷炫的技能都白搭
唾弃。（cg制作是江苏原力
唯一亮点，几只蜘蛛精＋玉儿都几靓女下！
看了最新的影评，你们是都不看新闻的吗？
简直像迪士尼做的，皮克斯说起伐木累来和其他片子并没什么不同，令人抓狂——每次刚有点好感就没了
看过醉烂的鬼片了！看到一半就离开了
奇幻的设定没有错，错的是我对剧情发展抱有期待。打扰了！
有本事让她变高。
喜的挺烂~~
中途弃了，什么鬼讲的，女主把那么美的张予曦换成土丑的黄灿灿真的是呵呵呵。。。罗仲谦也是太厚的粉再强的光也无法遮掩他的老。。。
武打0分，台词0分，剧情0分，演员0分，浪费我会员的时间。"
导演把电影拍成了mv的感觉，几乎每部电影最后让人记住的除了“汾阳”还有那些洗脑的音乐。
这分给情怀。
2019年第117部。這部和第一部的差距就和《異形2》和《異形1》的差距一樣，或者著重點不同的緣故吧，反正沒啥感覺。科幻動作片上，我心目中的排序是：斯科特>卡梅隆>邁克爾貝。如果這個系列也交到雷德利斯科特手上的話該有多好~~~
乱的真看不懂！
年轻的身体里，血脉在鲜活的搏动，永远的十七岁，一生中最美好的回忆。。。。
牛啊，封掉一个城的恶魔最后像一只野鸡一样被一个孩子用一把玩具枪弄死了，白瞎了那么多烧钱的特效。
"
这是一种什么样的感情？大都市里面明明很近却很遥远，陌生人反而觉得更关心更贴近自己，与巴别塔一样总是不懂得交流，而把距离拉远了……
没注意看买成国语的了，还想着先看完好看下次再二刷日配。结果？？？这什么构式剧情？跟一代剧场版差的不是一星半点，看一整场简直坐牢。
给你负1000分不能再多了
3.5 皮克斯一向很会抓煽情点，总能找到观众共通的情感软肋然后全力出击，这一点确实厉害，三颗星都给Héctor和女儿Coco这条感情线。其余通篇糟烂套路几乎没法看，非得立一个大反派居然还顺带破了一个谋杀案，墨西哥元素也多处显生硬。严苛点来说整体其实是在皮克斯水准之下的。
说真的，斯通不拍的这片子真心一般！哎，但基于莫里森，分成两天看完。心里不是滋味！
真的好难看。
浪费时间。还玩这种无厘头的混搭，大家又不是没看过电影的人。
帝皇龙甲兽永远是最帅的！！！"
小学还是初中看的，好好笑😂😂😂
一锅乱炖版的武松和潘金莲的故事，有无厘头，有科幻，有神话色彩，但是没一点突出，这种剧本，注定拍不出好电影~
我真的恐女性被qj的镜头了，为什么展现女性苦难一定要用这种方式呈现？
比剧版差太多，女主是网红啊。对网红没偏见，但还是不要拍戏，上镜不行，真是让人尴尬。
中间絮絮叨叨直接给我整走神了，这副标题真的很“副”啊！就冰封了个一头一尾，中间大段空白填不上。直接从冒险模式降到儿童教育成长模式。任凭Paul Rudd再会演喜剧，塞再多老一辈主角团和情怀，实在是不能一救再救。
一星，献给迷之8k摄影技术
好象这个一般吧，我忘记了，是在学校的阶梯教室看的。先放的是《猫的报恩》，然后是这个。也许我太喜欢猫的报恩了，所以这部没有太深刻的印象
漫天好评太夸张了吧。。。Pixar的叙事与价值观内核真是愈发俗套保守了，这还真是个全世界都要回归家庭本位的年代咩。。。
"汗流浃背了，经济下行收钱说假话的人多了不少啊……😅一部电影毁了喜剧，毁了脱口秀那帮可怜的演员，毁了张雨生的歌，毁了打工人的心情。
直接抖音解说搞定，可以不看了
_x000D_
对比之下竟然觉得严禹豪演的还不错。
要在缓慢的叙述节奏中驾驭情节是很考验导演功力的，比如田壮壮的这部片子拍得就让人昏昏欲睡了。
纵使当年19岁的斯嘉丽约翰逊胸部饱满，但依旧支撑不起这单薄的电影；人物刻画就像她洗的白色床单一样；画家夫人最后的疯狂，是否在提醒电影高潮的来临，还是在庆祝这部100分钟的电影终于快结束了。
对于环太平洋来说就是W8对比dos系统阿。。。
这部电影让我从此再也不看日本电影
剧情还可以吧，画面不错，演员演技很好！
没一个长的好看的！就算不期待剧情这颜值也让人看不下去啊！
经济走向都能预测666
所以没有太多感想
也是有过爱看烂片的时候
看了一小会，果断删了，美国到底是头号电影大国，连山寨片也拍的那么叹为观止，竟然有个躺在在地上扮演死尸的群众演员眼珠机灵的一转，镜头还特地给个特写！...有谁能坚持看完的吗？
负一星给编剧，也好意思算侦探片"
糟蹋IP系列
伪宏大。妄图将单薄庸俗的个人间的纽带放大到宇宙尺度，还冒充严肃。
如果你是喜欢宫崎骏可以看看，如果不是我建议还是别看了，回念可以
太tm雷了，估计银河系都被雷的里外都焦了。
我觉得这部电影唯一的正能量就是揭示了当代中国影业的乱象 不是电影中描述的 而是这部电影本身 就是一个搞笑的 无可救药的 荒诞的 具有历史性 纪实性 值得作为极端案例加以分析的 充满丑态的现实刻画
抱歉，这片子超出我的理解范围了。从头到尾乏味不堪，甚至中间有段，我都以为是某某葡萄园的介绍片了，哎……完全有代沟啊。期望太大，失望也就更大。
CCTV6的介绍：优  秀  国  产  影  片
应该说是男人必看的电影吧。家族、责任、都是一个男人必须要承担的，不管曾经的你多么的质朴，你的理想终被现实击破，你必须走下去，不管前方的路有多么坎坷，作为一个男人，这都是必经之路。正如影片中的一句话：女人和小孩可以无忧无虑,男人不行。
垃圾抄袭电影，抵制
哈莉·波特与铜ball的囚徒
40块钱，你买到的是《夺宝奇兵》是《碟中谍》是《无间道》是《史密斯夫妇》是《肉蒲团》是《还珠格格》是《天地无伦》是《闪灵》是剧场版奥迪广告，是迪拜富豪的特仑苏生活，是杭州的城市风光宣传片，总之，走进影院，40块钱买不了吃亏买不了上当！
建议看《此地无人生还》，看完书的人就别看电影了。
刚才看到官方微博说电影撤档停映了，于是我来给个差评
基本就是盘丝洞套了一个白骨精的剧情，炒冷饭卖情怀，吃相难看。
* 相爱：男女主为什么互相喜欢？这喜欢的也太随便了吧
香港电影现在真的看不下去了，太烂了
小时候看的，阴影……唐僧是女的，还和悟空有恋情，不！！！！！！！！！！
坑出翔！
烂, 烂的很平庸, 平庸的烂; 不过嘛, 盘丝洞真白
真的不是很符合逻辑：上访者被车创了，证人跳楼，自己媳妇进了局子，男主突然从圆滑的社会人，变一个满嘴公平正义的人。最搞笑的事，一个听证会，男主一整个我是演讲家的感觉，所有人从反对就到鼓掌，还有！最后又来个大团圆结局，无罪释放。我就想问问，真实得世界是这样的么？这么给人洗脑社会能变得更好么？还有就是几段争吵戏份，简直是故意做妖。试问有几个夫妻或者家长敢这么跟教导主任吵架！艺术可以高于生活，但是来源于生活啊。这个直接脱离生活，这个真的是让人着急啊
当黑帝王穿着连天堂伞质量都不如的雨披出来的时候，我就只能呵呵了！郑一健好歹也是当年的男神，拍这片完全是自毁前途！
首先电影里有不少动作很不规范 一眼假，尤其是心肺复苏的桥段，在真实上 哪有那么多任性，还在维和上来纠正过来并且去疏导，哪有什么不听指挥私自行动？这种是思想极度不稳定，压根都不会让他出任务。没有亮点，强行加戏。
顏色由冷而暖。飛車追逐，前進的運動。cult film。大概是卡麥隆最好的狀態了。不過這主題放在九零年代不會有點復古嗎...?
最impressed的场景：哈尔牵着苏菲在人群上方大步前进。这要归功于音乐配得好。
shit 一坨狗屎
造出来最牛逼的机器人，结果只想找爱情。这特么是投错胎了
编剧有毒，导演别糟蹋饭碗了。演员韩庚比尹正好点，女演员转行吧。。。。。
可是真的难看
一般般，不喜欢这种风格的电影
居然每次都能踩雷
我必须给他打一分，上午的时候老师案头逼着我们看，我观看全程困的像狗一样在桌子上一直磕头、看完之后还要写5000字影评、我不仅耳朵受虐待被方言弄的头晕头痛因为没字幕，硬听、还要记下细节，结构，还要分析，我真的看吐了，给我未成年的心灵造成了严重的伤害，后来去了欧洲，看过这片子的人都以为中国就一直都是这么穷……
几乎等于没有的3D效果，难以置信的烂剧情，烂台词，27年，第一次想退票
真jb烂
作为喜剧笑点不足，公司内部的丑态挖掘得不够，后半部分突然搞热血又长又尬。整体还行，打工人的爆米花电影。
一个简单的故事，拍这么长略显无聊
读大一的时候老师推荐这部电影…因为不喜欢女主拖了这么多年终于看完了。感情线好沙雕，就算女主颜值爆表也好不和谐啊。
节奏太慢 没看出悬疑味也没什么政治味 sean penn很帅 恩
心疼尹正
搬开了这块霸占家里网络电视主页近半个月的大石头，感觉整个人都活过来了……微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油！奥利给！
电影一般 有点死板
"又是丰富历史知识的一天
韩庚就算了～又一个千人一面的，艺人～实在不能说他是演员！主角配角都没感觉，倒是那个行长秘书不错～剧情烂烂烂烂！！but，服化道和风景不错～
这能有八分？
D＋ / 半醉。男主也太好看了吧8。感觉有些家庭身份什么的完全可以更深入一点。
经典是过了100年依然能夺人心魄的作品。_x000D_
不恐怖不好看
有点失望  没那么恐怖  我还是比较喜欢看恐怖片的
为了不给这种山寨达人抄袭狂魔拍的烂片贡献票房，我看的是up主的电影解说，哈哈哈，感觉是蜡像馆倒闭了，所有蜡像清仓甩卖了，然后蜡像们打了起来。
六老师本色出演，炒冷饭，恰烂钱
最牛逼的是还要VIP才能看
第一次见到那么多观众骂完导演傻逼之后再骂自己傻逼的。
不是，这么有趣的题材，好多认识的演员，故事怎么写这么烂。这羊角冰冻怪到底想干啥，就这么一下就灭了？浪费啊
谢谢。但，我不信。
第一次看这个ip。欢乐但是有点无聊🥱，看了个免费场，期待值不高，但倒也觉得还行？青少年的故事。
故事铺垫有些冗长，但配乐，摄影，剪辑一流
这个存在是个笑话
刘老师观光团打卡
靠著劉鎮偉的大話西遊的回憶和對孫儷的喜愛去看 坑爹的2014開年最差片啊 全場微弱的笑點讓我完全不合群樂一次 老劉可見你再也造就不出經典 再多明星客串都無用功 最討厭的郭德綱和鄭中基都在 我就知道有鄭中基就沒好片！拜託你 等等mummy 不要再接爛片 特效飛來飛去  唯一一顆星孫儷有素顏好一陣 贊！
我的水平只能用二个字评价：巨烂。
两星半吧，无论怎么编排，反正最后男人回归家庭就算是政治正确了，呵呵
艺术家灵魂出轨美丽女仆的老调，原著的细节和结局会好一些，但这种下三滥的乱舞史料，个人还是非常讨厌的。这个故事就是社会物化女性的范本。Vermeer白天画画玩女人，晚上做爱造孩子。而Griet美丽有罪，没有权势倚仗的她沦为池中之物。两人身份地位有若云泥，缘起艺术的爱情被伦理囚禁，像在桌子上蘸水写字一样隐晦。Peter求婚时说“我们有自己的生活，不用听别人的。”现实就是谁都要恰饭，谁都受制于人。画面很好，光暗微茫，主色调同样是蓝和黄，还原了Vermeer油画的柔和美。
我想给半星
故事线稀碎
说真话特意到B站看的，开着弹幕看的挺开心的。
牛皮，居然有两个来小时时长
我跟闺蜜为了等隔壁的海底捞去看了这部片，出来时候闺蜜说刷新她对国产烂片的新认知，而我到最后竟然恍恍惚惚睡过去了。出来以后竟然拿不到号了！！那我们为何要来看这部电影！摔！
我只看到了华丽的战争场面下的大美国主义与军人崇拜。
说是风光民俗片更贴切。
烂，就是烂
以德报怨要适可而止吧，恶有恶报才是王道！对了，女主很有种睿智的味道
为了这么一部烂片我还得点击“看过”。。。有这样的导演  中国电影没得救了
1.5/5 @CCTV6 你像一个歌星，哪有个名侦探的样子呢
说来《江湖儿女》应该是这部的后传吧。"
还算可以..
7/10 ，整体观感四星，剧情细节人物逻辑两星（法庭上辩方律师突然发疯太搞笑了，还有为什么要把第三世界人民刻画的如此智障…），而朱迪戴维斯给出的影后水准的演出则一定程度上弥补了女主性格心理刻画的不充足。
幸好当时没有去电影院看，如果是的话，我宁愿花那几十块钱电影票钱去找个人来打我一顿，反而更痛快吧。"
孙悟空三打盘丝洞。恰烂钱，各种挪用。
憋了几年开了朵残花
如果没有看侯麦，我会非常喜欢这个电影，可惜。
在YouTube上看了半小时实在受不了关掉了，不应该因为好奇点进去。无论从哪个角度都没有半点让人能看下去的地方，不知道毕志飞先生哪里来的自信腆着脸说给自己打六到八分。感觉之前的烂片顶多算侮辱眼睛，这个烂片就是侮辱人格。真的是无耻啊。
站在火种操控的平台上，突然解除火种诅咒，导致平台失控，稻草人险些丧命
一般 女孩子应该都不怎么会感兴趣
为什么胡歌是只苍蝇！！！！！！！！！！！！
"为什么7.5亿的投资，每一帧都是特效的片子却只有3分，中国的制作人们都该好好想想了。
我可以理解最后开水壶响是模拟火车鸣笛，但是此片也太冗长了！镜头语言很好，但是太多没意义的长镜头零零碎碎。这部片子太贾樟柯，但是初期的他几乎所有的运镜都是中景以上导致错过了大部分角色的正脸及特写，太多人物让观众迷糊，这是对观众的不负责任。故事主线并不明朗，角色塑造也不是很分明
玄幻版后天
毕志飞能给9分的电影……这个狗屎真的审美有问题。
女主角还是兰州人
依然是针对女性body shame的消费，一面是肥胖羞辱，一面是玛丽苏式视觉审美恋爱幻想，胖子只能呆在玩偶里，只能通过偷听来知道事情真相，那就是一个永远被话语和审美隐藏的人群，至于尊重甚至呐喊，那更谈不上。
对这类片子还挺期待的 看了以后确实很失望 剧情平庸 没有什么亮点 很多细节弄的太刻意 槽点满满
有点无聊一直在坐火车
👎看一半不看走了
贾樟柯导演的片子，又一部禁片。快速发展的社会，却忘记了人文的关怀。比较难懂得片子，看似很杂乱无章
垃圾中的垃圾，浪费人民币不说，还浪费时间！
一部足够敷衍的作品
就冲这导演，这演员阵容，我不看也就这分
看过霍元甲（李连杰）、苏乞儿（赵文卓）、黄飞鸿（彭于晏）的都知道。所谓毁人不倦杜致朗，这对奇葩编导夫妻档没少出烂片。
接着环印度洋，然后环北冰洋
三个女角色只有高叶不是工具人，靠高叶坚持和赵丽颖跳楼才有机会的案子最后高光全让雷佳音拿了😅，马丽这个角色太刻板了，二番就这人设到底有什么发挥空间。
看了一半就要搞笑的吐了
难以想象会拍得这么差。女性主义和种族矛盾都没处理好。
#伦敦电影节BFI# 电影一般 非常明确的是 导演的野心和诉求超过了自身的编导能力不少 殡棺的问题没有得到很好的改善 故事线来说反而还没有殡棺有趣 不过当我当面提出我的疑虑的时候 导演非常谦虚也非常清醒 难能可贵
不好看，看不懂，垃圾片
别当成是韩国拍的...吐啊吐的就习惯了.
全片昏暗的调调让人透不过气，有些观影过程有些难受。最震撼的是，反派复制人把男主逼入绝境却救了男主，然后跪死在男主面前。因为男主是复制人最后的希望：纵然你将会被人类追杀，也要坚强的活下去！
太粗糙了，山寨无极限。
有许多明显刘镇伟风格的段子，吹唢呐鸣笛的担架救护车，查小贩的工商税务防火，新鲜砒霜和鹤顶红都断货的药店，“其实我们共同的理想是音乐”的三杀手，拉着二胡跳舞，恶搞女子十二乐坊，“真是人间有情啊”的开店方式，天马行空又有内涵，可惜半途投资断掉导演换人，是个半成品。可惜了鬼才刘镇伟。
国产电影在我心中地位快和国足差不多了
头一次看电影看的打哈欠
剧情尴尬，人设失败，唯一卖点的特效也有些滥用，高潮戏全场都在笑，也不知两位老演员在拍时是一种什么心情。主创来了现场，身边妹子起来提问了，激动的不行。(有评分了，发现打高了，改一星支持一下吧)
老实说 不太喜欢
我不行了，
一般吧 有点**
这个电影叙事上面简直是灭顶之灾，人物关系混乱不堪，剪辑“贡献”很大。企图表现大场景下的小人物的命运，结果什么都没有表现出来。大段关于战争的苦难和残酷变成了猎奇的堆砌，对情节发展和人物内心变化完全没有任何作用。生硬的说教和叙事让人糟心。人物塑造上的失败简直是糟蹋了战地记者这个题材
神马玩意
除了画风好之外，我真的好久没有看电影看的犯困了，剧情人物毫无逻辑可言，也没有感受到所谓的治愈…
达内兄弟最差的片子都比这不知高到哪里去。
"今天央6播了
感觉挺无聊的，不怎么恐怖
想起王晶和陈浩民，点开快进看了10分钟，然后果断来打一星。
2020年了。这不是在消耗自己么。
美国式的心灵狗血汤。
爹味十足的一部电影。把小女孩当作赌注，让美女老板暗恋一头猪。
什么玩意儿
John Le Carre
久俯烂名，终于一看，而且保持原速一分不落地坚持看完。豆瓣2.1分、时光2.3分，IMDb才1分，片子拍成这副烂样，毕志飞是哪来的自信与豆瓣叫板？→「中场休息 30'青春舞蹈 之后精彩加倍哦」，这是我阅过的N部烂片里绝无仅有的雷人段落了。→ 这片子也再次证明了：在中国，有钱的话，什么人都可以拍电影。
我觉得还挺好看的
我初中学3DMAX画的都比这个好……
就类小时候的家庭问题，他和乌科兽的沟通还有最后彩蛋这几个片段感觉还行，主角团就有点工具人的感觉，京贤互动有点磕到，但战斗真的感觉很水，感觉还不如做个外国被选中的孩子的电影呢，里面跳过的那些外国被选孩子和搭档数码兽感觉都挺可爱的。
关于科幻片你想看到的一切这片里都没有，甚至连片头机械二字都基本见不着，最逗的是开始还假模假式强调一下三定律，然后告诉你说我进化了所以就不听三定律了…至于这机器人找爱的故事有多狗血多幼稚多难看也不用讲了，总之果然没有错，真的是端午节第一大烂片！
最后的高潮戏就是一群人一起握着质子枪大喊，并做出用力的表情，好像这枪的能量是需要用力才变大的
记住了，The Asylum
什么乱七八糟的
尴尬致死
和
“富二代”三部曲第一部，烂烂烂，乱乱乱
前半段挺好笑的，后半段有种成了老爷和老家私生子play一环的感觉
"搭配《姚明传》欣赏，效果更佳！
印度香蕉。。。
这也就不奇怪，为什么一部口碑很差的片子首映当日在淘票票平台上却得到了8.4分的高分."
一位主要依靠剧作发力的导演最基本的任务也许是驯服他的剧作。和前作相比，可以说部分地解决了情节和社会背景之间的隔阻。之所以说部分，是我感到这次强烈的风格化的动力，也是来自于故事的自转，而不是故事和外部世界的摩擦，很多处理都失之表面——而这正是一直存在在剧作里的问题。
爱上对方过后就哭了
越到后面越差，什么都想说了，恶心。
一次高清的实验，一次导演的自恋！
跟上一部比进步了不少，起码特效有认真在做了，武打动作也非常流畅
好烂啊。。。像网剧，尬到硬挠你胳肢窝让你笑还笑不出来那种。。。白瞎了这么多明星
哎，不懂啥玩意儿
就 毫无新意 服化道都不在线 比不上20年前的TVB 有几场戏耍滑头还稍微有点看头但是感觉分镜没想好。。还是根本没分镜？危后和其他妖精相比气场并没有很大的区别 这戏不知道是不是为了捧云千千 但很神奇的是 王晶就这么没花心思在上面 第70分钟还是标准的人物态度转变 三幕剧的标准化工业已经深入骨髓？
看得累死我了。
很一般…..
玉帝长那样，一星足矣。
这部更浮夸了！
读书的时候看的，不温不火的，而且当时也不喜欢看这类政治阴谋片。
三石弟弟也算是可以撑起整部戏颜值了 特效还可以吧 编剧确实不怎么样 结尾啥玩意儿 烂糟的结束了
海报特效就很差了，为了显示胖的都虚化了。电影差劲，不推荐，还有家暴男，负星。
网生代电影真叫座/看到一半以为要提倡共产主义了，到尾还是接着当奴隶，挺无耻的/走出电影院后，又要身不由己地投身这场滑稽游戏了
哈哈实在没有存在的意义   另外影视界的配音演员这么紧缺了吗？这都是啥啊
"捉鬼造成破坏，团队被勒令解散，解决大boss，成为市民的英雄。一样剧情拍了五部……
超级无聊，女主演员生活照漂亮可惜被造型毁了，小女主这个造型短评那些人怎么看出漂亮的？
为我以前看过的烂片之前。从主题曲到海报到剧情无一不透露出“烂”，仿佛稍微有洗白的念头就提醒我这是史上最烂！
還行，就是太事逼了
垃圾。。。
c位的fbb换脸？让本就没什么看点的看点更加烂
在B站攒了两天等吐槽，结果发现片烂到了吐槽无能╭(╯3╰)╮
这部剧里已经两个人都有问题，该查查导演了
"一开始就给我一种静默的感觉，不自主的就开始想象一个问题，如果说，当然只是如果，因为我的生活是如此的平静而有规律，如果说我来到一个新的国家，周围都是陌生的新鲜的不熟悉不了解的人和事物，我会有什么反应呢，我会怎么生活呢？_x000D_
真的超级烂！看来真的不能去看国产鬼片啊！！
这个片子的导演和演员倒是真的财迷
我要怎么说呢。其实我没有看！我就快进了10分钟而已！！！！
恰烂钱的电影
谁能想到呢，我浪费了人生的四十分钟用二倍速 ，作为玩 合成大西瓜 的背景乐听完了这部电影。
love under indifference. subtle but beautiful.
及格之作，但8.2属实过誉，个人认为7.7合适。拉来一帮二喜演员，自然是段子止不住地蹦，宋木子的表演鹤立鸡群般优秀。胡建林在公司念人名那段尬得我头皮发麻，恨不得来个遥控器快进，见不得这种社死画面。潘妮这个人物形象不够饱满，除了性骚扰那段，其他情节都可被替代，应该再加点小细节的。这部电影的成功在于在合适的时间点抓住了社会上弥漫的愤怒情绪，但这也限制它必须满足观众想象给出一个happy ending，否则会遭到反噬，而为happy ending所做的情节设计，降低了这部电影的质感，多么俗套的救世主和青天大老爷。不过，题材有新意，具有本土特色，鼓励。
什！么！玩！意！
两个多小时一直在砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
看了一分钟预告片就想吐了，对照着热评第一想了想，如果本片的导演和张嘉佳以及周立波分别被绑在三条铁轨上，我开火车必须选择一条，那我会想尽一切办法把他们三个都碾死
找不到任何理由不给1星.爆米花剧能拍成这样也不容易.
他们只是因为太寂寞了。在异国他乡的忙碌都市里迷失，恰好又都是各自怀着失落和孤寂，很容易就这样了。当然，其实他们最后也没真的怎么样。两个主演虽然都挺喜欢，但片子本身实在太闷了。又或者应该说我实在是不寂寞，所以无法认同这个片子。
D＋/ 第一次给王小帅及格分。因为是第一次看到他用那些极度刻板的王小帅式的元素勾勒出了一些不那么王小帅的线条。比如周迅从别墅的玻璃橱窗里走出来，变成一个跌倒的沾上尘土的模特，再变成一个被剥夺了服装的外地人；再比如一个西装革履的学生，变成被瑟瑟的风鼓起的白衬衫背影，再到一个沾满了血的躯壳；……这些都在僵硬的、残忍的权力关系描摹中，泄露出某种异轨的逻辑。对男性统治中速度的争夺便在这种多重阶梯式的剧作法中成为一种可亵渎的变装。但除此之外还是有太多粗线条的主题概括，整个双男主的剧作也依然干瘪，农村少年的部分则尤其单薄。最终表达效果也从对一个大都市的“速度”形塑窄化到：让人单纯对北京胡同里的大老爷们感到厌恶。
这…… 看了开头的妖怪 ，真的是连86版的效果都比不上，毫无看下去的动力。
果然跟想象中一样，不好看。
此片剧情严谨，演技金赞，特效无敌。我建议大家看看类似影片：白寡妇，蚊人，钢筋侠，黑狗，惊吓队长，奇怪博士，黄河护卫队等慢煨优秀作品！！！打造中国慢煨宇宙！！！
已经被现实生活折磨的不堪了，何必再去电影院花钱受虐呢，票房不理想是因为劳动人民压力太大生计困难啊，为什么不能拍出斯皮尔伯格的电影呢，给观众带来欢乐不好吗
仅mark一下，还有这样的山寨法，哈哈！
导演的传记片很耐看，敢于染指禁区。可惜片尾字幕画蛇添足。
不断刺激你的视觉，不断挑战你的智商..
买的时候地址误导我了。。实际地址离我相差十万八千里 就因为错了个字。。
Sofia Coppola第一次导演仅一个月完成获最佳导演提名。。两大演员都蛮赞。。就是情节编的看不太懂。。呵呵。。为什么要在东京迷失别的地方不行吗？？没解释清楚。。
肯尼亚的自然风光与人文景观无论是航拍还是近景都摄人心魄，但原著与波拉克的改编却呈现出某种殖民者高高在上的傲慢立场，而斯特里普从靠联姻保住贵族爵位的拜金女到独立自主坚强女性的转变并不使人信服，看起来和那些去了趟西藏发几条朋友圈就觉得心灵得到净化的人并无二致。斯特里普的个人成长也好，她与雷德福的感情线也好，本质上和非洲环境并无关系。而她对肯尼亚的贡献（保护当地环境，启迪土著人民）无疑代表了陈旧过时的欧洲殖民者视角（这一角色原本打算由赫本出演，戏里戏外完美闭环了）。全片节奏缓慢，死气沉沉，空洞而言之无物。尽管大部分场景在肯尼亚实地取景拍摄，但开头斯特里普和丈夫在雪地中交谈的镜头为什么抠图感这么重？人物都感觉都要浮出背景了。雷德福远景的时候和斯特里普还挺配，一拍特写脸上全是褶子感觉都能当她爸了。
和大便一样的逻辑 gary 大便一样的演技
此片之后再无一星电影
諾蘭是商業好手，靠戲劇轉折，視覺奇觀，配樂等通俗技巧吸引觀眾。但他總故作高深，通俗扮作者（我從未覺得他算電影作者）。看的人也以為自己高深了，其實那些對白講出的所謂「燒腦」概念根本不用腦，看的人投入的不過只是那份通俗性。電影值得看，但拿他和kubrick比，我則覺得侮辱了kubrick
3.5哈哈哈哈。我看过原著倒也不觉得串戏。挺好玩的，郭采洁的腔调太上头了哈哈哈哈。
豆瓣什么时候能出一个0颗星，或者说0分以下的评价体系。好电影需要大家一起来共同欣赏，个人不做过多评价，可以一起来看一看。电影的名字和内容不知道有什么关联，特效场面很轰动，内容就不多说什么了，呵呵。
女主那颜值和x形腿都看得我很出戏 除了欧辰那个演员演技还可以以外其他的都是车祸现场 为了冠逸同学看的然而戏份实在是太少了！
看了十分钟，再也不能忍了
负无穷分
这种垃圾是怎么拍出来的，谁给的钱
看过最差的电影了吧，看睡着了，比较搞笑的剧情抖音基本上看过了
粉丝电影 模仿《瘦身男女》？基本没啥剧情
不喜欢这个题材的，很像拯救大兵瑞恩，为了救援而付出更多的生命。我不想讨论值得不值得这个问题，会有很多砖拍死我。
为最低分而战
数码宝贝都变了，剧情不好看
许光汉一年换一个新女朋友拍戏吗？
不恐怖~~~
没怎么看懂😂
艹，孙悟空的笑声是从菊花里发出来的吗？
演员多这剧也烂透了，剧情那么尬预告片看完就不想去影院看了。
"哇，再一次，再一次的刷新了我的认知底线。。。
烂到没下线。但最不能忍的是三观不正。
刘镇伟现在和黄百鸣是一个档次的导演····
赵丽颖演技精湛
魑魅魍魉。
看完KBS和NHK合拍的《茶马古道》，回头再看《德拉姆》，真是判若云泥、高下立见。田壮壮拍的这叫啥玩意啊？苍白空洞的长镜头，读者文摘式的心灵鸡汤。一点不关注茶马古道及当地人真实的生存状态，只有各种矫揉造作、自以为是的摆拍，各种居高临下、空洞虚伪的情怀……。
办案全靠打咋不叫大侦探泰森呢
他们生活在80年代，我们出生在80年代末。抱歉给贾先生两颗星，社会背景不同，无法感同身受。
太烂的剧情，包贝尔太烂的演技
章老师本色出演啊，
处处抄袭 狗屁逻辑 把观众当傻子玩
啥烂片呀，真心不好看，浪费钱，不要去看啊不要去看啊
我的妈呀，黎明都多大年纪了，总跟二三十的年轻女人星扮演情侣，真接受不了这种画风，不好看
迷茫的一代，内中有对《低俗小说》的致敬。
论大脑T2真的太幼齿了，简直把观众都当无脑儿：未来世界的军事领袖竟然教育T800不要随便杀人。没有比这更好笑的笑话了，我看到那里差点笑岔气。虽然阿诺的形象，还有他和液态机器人的对抗还是相当赞的。
我为什么会看这部电影，还得从一只蝙蝠说起…
人无论丑美，都要过好这一生，不好笑的喜剧，煽情的鸡汤。
半颗星都不想给
不太知道表达了什么。但是很多电影画面很美，很适合取材来画画。太好了，这就是我看这部电影的唯一收获
剧情拖拉 可能打算拍10部吧
我可太讨厌女主的长相和那个男医生的神态了。
看了波西米亚狂想曲以后再看....
片尾给整部片勉强加到了3.5星水准，现在看来其实很多镜头和内容的必要性存疑，完全可以更紧凑的。演员的演技尤其是新教父确实没得挑，但代表我自己不喜欢片子里反映出的某些旧时代糟粕思想和状态，哪怕很真实。也代表我个人，片子在电影史上有什么意义于我并不重要，我是当下的观众。
机器人会梦到电子羊吗？会的。噗哈哈哈哈。这什么鬼。虽然本质上就是个种马文，但符合我对网大的预期了。
别这么糟蹋蒲松龄~~~~
偷自行车的中国人的青春残酷物语片
"除了完全不知道在讲什么之外，尴尬而没有逻辑的台词，矫揉造作毫无辨识度的脸，一个个是谁都分不清楚，看了个寂寞，还好没花冤枉钱。
男主用李雪莲之于范冰冰式的表演拉低了全片好感，以一敌百开挂式的主角光环缺乏真实，导演在经费充足的条件下想用大量空镜头和群戏调度自我证明反而自乱阵脚。不过，安琥再怎么装Man，拍桌子的那一下还是印证了是gay三分娘的那句老话。
好垃圾哦...卧槽，史上最烂喜剧片
后期自信的姚明也是也是从第一年的羞涩，腼腆经历过来的。可以看出前期经历了比较大的cultural shock但他一直努力的在学习，在融入，以他的高情商和不亚于任何人的努力去征服对方。"
失意人生。。不喜欢卷发秃前额的男演员
mckenna越來越美了 除此之外⋯幾乎就快連30塊也不值了
原来我没成为被选召的孩子是你们这几个小家伙干的好事儿啊。。MAO声音好好听啊。牙白得斯
剧情太烂俗，可惜了演员
东拼西凑的四不像。从头尬到尾
佩服那些可以把电影从头到尾看完的人
浪费时间浪费钱，2020年了还有这么难看的电影，无语子。
都看睡着了当时
演技还可以，沈腾、艾伦都是开心麻花爱看的演员
两星给脸，剧情无力吐槽，我居然看完了，强迫症晚期。。
无聊不好看。
20200216刘老师推荐
没对比就没伤害 何润东的版本是多么美好啊 ==
什么鬼 除了几个主演是老演员 内容没看头
我为什么要点开这个烂片
不怎么恐怖，
对于饰演机器人这方面，向家媳妇是没问题的
很low很假，剧情没任何意义，更像是在演话剧。关键还没有什么剧情支撑。。。
就这？就这？就这？台词剧情思想都太恶了
一星送给保罗路德一星送给麦麦
1、医生不只是开药开刀救人，还有其他救人的形式，救治灵魂的人是更高层次的医生；
呃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。去死吧，烂片
一位主要依靠剧作发力的导演最基本的任务也许是驯服他的剧作。和前作相比，可以说部分地解决了情节和社会背景之间的隔阻。之所以说部分，是我感到这次强烈的风格化的动力，也是来自于故事的自转，而不是故事和外部世界的摩擦，很多处理都失之表面——而这正是一直存在在剧作里的问题。
还不错的
而这片最恶心的还是那种“革命”一圈，最后还是渴望“青天大老爷”的心态。中国打工人啊实惨！"
很有名。然而不知道它有名在哪里。我估计看了个假电影。
请问这是笛卡尔“精灵”或普特南“钵中之脑”的流行文化诠释么？
改编自美国张小娴吗？我为什么对此无动于衷，觉得好做作。这种鸡毛蒜皮的事情，纠缠了这些人一辈子。像是英语教材上的一篇散文。
两千年前中国已经是汉朝都过一半了，棒子们还在茹毛饮血呢
故事倒是讲清楚了，有几个笑点还行，但大部分很无聊，二星半
画家的老婆必须要表现得像个悍妇才能捍卫本属于自己的权利和地位，同样，那个看似可恶的女儿其实也并没有做错什么，一个女儿向着自己的母亲，有什么错吗？
作为索尼100周年的作品 本以为会搞个大的 结果拉了坨大的 其实越来越搞不懂现在粉丝类情怀电影的套路了 复联4依旧是这类电影的天花板 再次看到Ghostbusters里熟悉的老角色这次给我带来的感觉只是觉得时间过了好久 大家都老了 故事剧情老套 最后的Boss战难看的像走了个过场 只有听到熟悉的bgm才会又觉得激动 摆脱索尼以后还是别拍了
美国在别的国家发动战争，却要给人展现一种正义使者的摸样
强烈要求豆瓣增加零评分
为了看张慧雯我居然没有快进地看完了…
闻其“雷”而观之，烂片实锤本锤，隐约感觉创作初衷有过一些“想法”，导演BFA文学系，制作团队想当然了。不过听说卖得挺好。
求锤得锤
"哈哈哈，警官「机器人会梦到电子羊吗」
无聊，很搞笑
我为什么吃早饭的时候看了这个？？
还是大侦探皮卡丘好看
我真的看了，并且强烈希望豆瓣可以有负分功能赋予此类影片。
3.5分。。
“好像说了什么又好像什么也没说”只是一些感觉和情绪…　描述感还是不错的，非常标准的评分“尚可”。　另一个国度的疏理与孤独。
看完需要听几遍相声五十年现状洗涤心灵
烂死了，怎么还能有八分，佩服水军的力量
有点烂，关键还是卖情怀，打斗太少了，真的拉夸，还是第一部好看一点！只能说情怀还在吧！
垃圾，恶心，恐怖
各方面都很烂
超级难看差差
_x000D_
哈哈哈哈
这就是一个集合体 但是什么都不是。
💩中之💩。
"""别说去电影院了，找资源看这片我都鄙视你。"""
剧情假  情节老套
凑合看了，就当打发时间了！
央6打卡～片名叫《致我们终将逝去的青春》更名副其实（囧）小男孩长大后就比较索然无味，尤其是谈恋爱那部分看得要睡着了......结尾老头所推崇的活法也并不是很认同。一个人背井离乡，独自去大城市打拼，永远离开生命中一切重要的人，不许有任何情感牵绊，这样就真的是精彩的人生了吗？
"后来才发现，比小四更没底线的人一抓一大把，同行衬托最致命2019.05.29
删减，没意思
"
“那些时刻终将消失在时间里，如同眼泪消失在雨中。”生命的中止，生命的放飞，这个瞬间的高度令人心生敬畏。但我还是觉得观影过程很无聊。"
环太平洋的山寨版，晕死
老湿当年的精彩之作，正宗的棒子出品～
用爱发电…流弊
呵呵呵……我居然看完了
【31】秉承着看看到底能有多烂的态度去看 嗯果然很烂 一星给女神林志玲
刚看完此地无人生还，想重温一下看看记忆里到底有多少偏差
粉丝电影 模仿《瘦身男女》？基本没啥剧情
又到了资本主义的才艺秀了
姚明代表了一个中国梦最合适的形象：天赋并不惊人，然而依靠聪慧与勤奋，迈到了幸福彼岸。
再美的花朵
但是上层先走底层后走这个还蛮讽刺的~
完美诠释了什么是个笑话，这年头，稍微平头正脸都可以去当演员了。
不喜欢披着别的类型外衣却讲着另外类型故事的而且还讲得不好的那种电影
不断改档果然还是有原因的
除了赵丽颖 都难看
没有任何推理情节，居然也敢自称是侦探片，编导演皆不在线，从第一幕一直垮到结尾，果然烂出了一种风格！
导演：你收敛点就行"
虽然是监制 还是能看到不少金依萌的手笔 摄影师和男明星设定致敬「非常完美」幻想桥段前两片也都用过 整体风格的把控还是让片子有一定的可看度 结尾也也有点被感动到 彩蛋还女权了一把 把这个丑女翻身的故事圆得不错 问题也不少 美术造型水平停留在五年前 摄影特写不专业 黄先生还是吃不下大荧幕 导演可能不明白 他的受众是gay 不是初高中女生
好想给负分啊，滚粗
有点恐怖 看的提心掉胆
没有想象中那样搞笑
另外，其实片方和主创本身也已经成为资本和企业本身了，却以底层打工人自居让大家来让大家贡献票房，总觉得怪怪的。希望未来真的可以出一些可以让资本家汗流浃背的电影吧。"
感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
要文戏没文戏，要战斗没战斗
一场英式闹剧，毫无笑点，全因“有色人种，会被白种人吸引”这个种族歧视观点而起。我想，到头来，有色人种将白种人的良心吸引出来，历史就这样被一个个具体的人，一件件小事，一场场闹剧而改写。
这部电影哪就好看了？一副装逼范，没多久所谓教父直接在马路上被人暗杀运气好没死，那下次呢？你怎么不用字幕告诉观众你们要拍续集啊
no  yes_x000D_
吴磊的果戏也没有拯救全剧的尴尬
没看过小说，就没头没尾的感觉
大概理解这类片子有点迟钝,仗打得是很精彩,只是人人都灰头土脸的,根本分不清楚谁是谁...不过一开始觉得这又是一部宏扬美国精神的片子,没想到结果行动居然是失败的...比起国内恶心的歌功颂扬电影泛滥...
"这流畅度，还不如《熊出没》。
美国人只要拍跟外国有关单位电影就很容易显得傻逼的出了奇。
评论更好看～2020看到的最好笑电影，没有之一～一本正经的好笑～
山寨的脑残烂片，妈的，浪费时间
两颗星分别给两位主演的颜值
郭德纲还是去说相声吧。
非常一般，混个时间看看。
其实吧，像章泽天、陈都灵这类网红至少我还能get到他们的美点，但黄灿灿这种......路人长相就算了演技还作，还什么樱花女神简直醉了，突然觉得几年前大S的那个版本都把这个爆出翔。
毒舌君刚看完韩庚主演的这部撤档又复档的《大侦探霍桑》，感觉这部影片也太太太无聊了吧！无聊到让人越看越走神，看到后来也根本不关心悬念剧情和真凶是谁了！建议大家不要去观影！
记得。记得Scarlett Johansson的美丽与哀愁。
看過的最傻逼的紀錄片 討厭男主角
怪不得郭敬明的冷血狂宴不在影院上，啰里八嗦一堆浪费时间的慢镜头，一边快进一边看完了他的“电影”。妈耶，真的完全没有剧情。就讲了银尘（旅游式）去救西流尔最后挂在副本里了 这一个事，特效很一般，演员面瘫式演技也是赢了，尤其是漆拉。这真的不能算是一个电影，随便拉个电视剧一集里的内容都比它丰富。佛了，郭导优秀，郭导🐂🍺
导演一辈子吃翔～
还行吧 只有惊吓
人之所以是人，只有人才懂得所谓的爱情
还是打个分吧，钉在耻辱柱上。我有个朋友学了三年动画系列哈哈哈哈哈哈。看到了很多电影的影子～把我陈伟霆拍得像智障，歪嘴笑果然是人传人都用的一个模版吧。不能打分，打分都给他脸了
不是很好看啊！！！！！！！
机器人从飞机上出现的一瞬间我就喷饭了
無論多麼癡狂依舊尋求那近在咫呎的安寧。(看了三次終於看到結尾，幾近有種解脫感囧……現在想看看「此地無人生還」，如果有繁體中文版我會買的！！)
Light my fire~
非洲风光片，尽管有 Meryl Streep和 Robert Redford的实力表演，仍拯救不了题材的乏味
毕竟Asylum
二刷极烂，没一点好
张艺谋你得注意，拍这几部电影水平差到晚节不保了都快要
大boss铺垫半天，战五渣。。。
（我看不到上瘾时期那个有灵气的他了，也许他的工作真的很累吧）
如果可以负分我一定给负分。那么多明星和专家口里的大卖和“专业”才是真正的商业互吹。
这不是电影，这是儿戏。和以前“快乐家族”、“德云社”之流拍的电影一样，侮辱了电影这个词，人家就是想一边玩一边把钱挣了，你能有什么办法呢？
最后黑我男神胡歌..不能原谅"
节奏好拖拉，最后大战的电子特效是什么鬼，梁家辉和刘嘉玲的港普真的是一言难尽，吴磊也是演技堪忧。挑挑剧本好吗，导演是动作指导，被拉来拍这个，也是难为他了，当然动作部分还是不错的。
很无聊啊！没有第一部好看
叙事、结构都很庞大，这些人物对我没什么吸引力
相当牛X，情色片、恐怖片、奇幻片唯一不足的是动作戏不大好，其他完美！郭导一贯的人设精致最大化，开拓了比布列松“模特”还学究的“蜡像”式演员调教。学贯中西完美把《fate》化为己用，对陈学冬调教的太好了，隔着屏幕都能看到郭导的爱。希望徐克可以好好看看此片研究下。郭导下一步应该进军游戏产业，应该就没波兰蠢驴啥事了。综上这是一部极其先锋的电影，这样对演员的应用是前所未有的，卡梅隆看了也得膜拜，，彼得杰克逊都得夸“行家”，更何况还有柯南伯格的怪诞和保罗范霍文的悬疑，试问国内哪个导演还能拍出这样的商业大作！你指望毕志飞吗！
这几个场景，短视频都嫌太简陋。"
只针对章金莱人品，不针对影片
别人炒冷饭，王晶炒馊饭
领便当的时机未免太巧了……
前2小时像是在散步，后面1小时过山车，感觉完全可以再精简压缩。好的内核，却看得很辛苦
客串的明星真多，但纯粹是个烂片。
智商税电影，谁看谁**
我以为偶像剧的第一要素就是演员的颜值，然而这部电影没有；我以为偶像剧的第二要素是剧情要甜，然而只有狗血套路。
当然，本作的BOSS总算比之前的那些要厉害些了，毕竟是来自另一纬度的幽灵神，虽然结果还是一样，能解决敌人的时候老是拖泥带水不够彻底，最后总是惨遭反杀的套路。
"不要给毕志飞起诉豆瓣的借口，大家，理性评分。
5毛特效
感觉太一般  不是太喜欢 除了配乐很棒 景色很美以外 没有啥特别印象
我总是会跳出来。而宝莱坞说，电影就是电影。
到底哪里好了=。=
长达一个半小时的内心戏 要是没有喜欢的演员就真别看了 Cillian Murphy真美丽 哪有这么好看的屠夫的
6.人家给学校拨款买公用的天文望远镜，公用的，又不是单独买给女主你的，你搁那自作多情说什么“我不想欠你的你之后别这样了”，怎么，学校其他人就不配用好的吗？？天文部只有你自己是吗？？"
三个星给尹正哥哥 希望他以后能接好的剧本 爱他么么哒
四位老演员演技一星，剧情零星
我真的不想在标签上选刘镇伟啊，烂尾的电影不少，但是明目张胆烂成这样实在是罕见！
剧情这种东西它没有，但是打的很最终幻想，所以我津津有味的看完了。其实和《八佰》一样，影片的工业化程度很高，不过这种较为成功的工业化在这种片子体现，还是显得十分浪费。
垃圾电影，别看，不好看
借鉴科恩兄弟的母题设置，寻不到的麦格芬，黑白丑三者斗争和角逐，向老男孩的打斗场景的致敬，靠着巧合把无数个碎片缝合在一起，又过火，又惨烈。巧借农村的场景建构自己的话语场，但很难在他的影像中看到道德立场：叙事的快感让人物面孔的像素十分模糊。
剧情还是挺惊悚的，黎天王演技比其他电影好多了
坚决维护我们 觉得片子烂时还可以说“这片子真烂”的权力！希望豆瓣胜诉！
1星半吧，取景地倒是真漂亮
终于遇见一个能痛快打一星的了！爽！
炒冷饭有点底线吧！！小妖们挺美哦……
"对我来说一般吧，演员演技挺好的，镜头语言什么的也很好，空境拍的很漂亮，故事走向挺让我不理解。
这是一部洗钱的片吧。
不好看啊，几次三番换挡逃档，居然就这质量！
其实我没那么懂篮球 但挺有好感 主要是因为大姚吧 大姚永远是我唯一喜欢的篮球运动员 本片呈现了大姚的风云时刻 同时也不能否认其中暗戳戳的偏见
一堆所谓的老戏骨就拍出这玩意儿?
讲了啥？看了跟没看没区别哈。每五分钟一个跳跃，前后没有关联，没有过渡，唯一说话的片段都是郭敬明那些啰啰嗦嗦的所谓疼痛文字，主旨全部都是周崇光的“每个人都是小小星辰”。累了。
要不是为了德云社的票，老子才不愿意忍受这两个小时的委屈😣
演到最后果然逃不掉要谈个恋爱，继前任之后韩庚再次给我烂片暴击
主要讲述了斗鸡眼老师妄图变身老鸨子最后失败的故事。当然没什么意外，看过后就像冠希想从硬盘上抹干净自拍视频那样急切地想消灭它的每一个字节。然而听了一个采访导演毕志飞的节目，感觉这厮是有自知之明和容人之量的，不得不怀疑这真的是一次碰瓷儿实验，我真是疯了，吃完屎还分析成分……
还行吧，，，
国产动画片都比这好看
里面除了卖肉没什么看的。
有些人活着 他已经死了
电影不吓人，我把我闺蜜吓到了
超难看，超难看，超难看，重要的事情说三遍，为了9.9看的，看完又看了俩电影才缓过来
以敲门开始，以敲门结束，谁知道命运会在什么时候来敲门呢?“当你打开那瓶酒，那天就是特别的一天”，所以别抛不下过往，别恐惧未来，命运，其实就在你手中……
亡灵节的一切都非常美，煽情套路也很圆熟，但价值观(家庭高于一切+必须爱完全不认同你的家人+必须原谅你并不想原谅的家人）我真是完全don’t give a shit。人生最大的价值是被家人记住？虽然也没啥不对，但我忍不住觉得这很pathetic
什么鬼垃圾
电影的三个标签分别是喜剧、动作、悬疑，但是他一个都没做到。想拍侦探题材的作品，编剧和导演没两把刷子真的不行。电影的男女主角真是登对，简直就是高开低走floop的代表。韩庚可以说是第一代流量明星，张慧雯“谋女郎”出道关注度也极高，但是两个人现在虽然不至于查无此人，但是存在感真的不强，巅峰之后的代表作更是乏善可陈。电影里的刘嘉玲脸上的玻尿酸已经鼓的不像话了，不知道韩庚的瘦脸针是不是和她一家医院打的。
尼玛怎一个二字了得啊。外太空浑身着火的彗星？不管身体哪个部位相碰都会有火花？尼玛剧情单刀直入毫不拖沓？尼玛毫不合理还没有一点挫折？尼玛还不到八十分钟的电影？
电视剧的影调，不好笑的笑话，薄弱的剧本，如果把3分之一的吵架拌嘴的戏份删掉，可以加0.5分，赵丽颖演技好评
穿越找祖宗，众多明星还人情，德云社凑热闹，瞎扯喜剧。彩蛋范冰冰美。
这烂节奏烂分镜。。要不是为了morrison。。。
也就看个设定了 剧情和煽情点套路到令人发指 处处似曾相识 技术上无话可说 艺术上已经是典型的皮克斯式刻板
比起星球大战的恢宏，世界观更贴近日本科幻动画常有的神秘莫测。想想出品年代的话，概念设计是真的🐮，也可以说后来一大堆同类型电影动漫甚至游戏都站在这位前辈肩膀上。但讲故事的方式是真的拖沓沉闷无趣，西方特别是美国人常用的的圣经“创世纪”情结（以及一点点殖民地拓荒劳工叙事）。决定了，以后再也不要看斯科特的片子了。
눈_눈您的好友[]已上线
一星都觉得是多了 呵呵
拿什么来挽救我的钛合金双眼
没办法，最低只能1分
女猪脚很漂亮，剧情很老套，但关于性与友谊的那个观点我很赞同
逻辑是被郭大爷吃了吗，连本职的喜剧都没有出彩的地方，还能指望看啥，就剩秀人脉了。
一如既往。
这电影我一句话就能讲明白，达西做了个倒插门的画家，给斯嘉丽打了耳洞，戴了耳环，画了幅画，后来变成了名画；期间还穿插着盗梦空间富二代和斯嘉丽谈了个恋爱，整个电影又配了HP式的音乐，OVER~100分钟看这个电影，还不如盯着原作盯100分钟收获大。。。
冲着史上明面鸡贼的发行来的。
"我听了歌，还听到1分30秒后了
抱了很大希望带老婆去看，结果从头尬到尾，先不说结尾强行煽情的戏码。通篇都是各种对经典片段的所谓致敬，有哥谭市小丑的跳舞，有征服里刘华强拿枪怼封标的等等，就像个大杂烩生硬的揉捏在一起，太晚了，不想说太多，这部电影别说电影票了，就连我的爆米花都不值
经过十九代之后，
孙悟空打个蜘蛛精居然没打过……"
重新看了一次
忻导的idea总是好的，但故事总是讲的太牵强。
这种狗屎能上映还真是挺可怕的，完全是越光宝盒的即视感。
"2284
不行别拍了，各种进化硬凑一个小时，除了情怀什么也没有
没有新奇。
难看到死，坐立难安•ᴗ•，死都不会再在院线看有小岳岳的电影。
很久没看过这么垃圾的剧本了，导演估计连股都没炒过就编了这么弱智的剧情。所有人物不是卖情怀就是卖鸡汤，除了猪猴之外对剧情没有任何推动力。。。也就是个演技比逐梦好一点的垃圾
小约翰真的真的真的太好看了，可惜马上就因现实幻灭。很多经典镜头，真·童年系列。“现在我知道你们为什么会哭了，但这是我永远都学不会的事。”可你因为他，学会了笑。
对工业化的张艺谋感到无语。虽说看得出他试图在“想讲的”与“能讲的”之间找寻到一条妥协的通道，但抛开主题不谈，其讲故事的能力大大下降这一点是毋庸置疑的。该片在叙述上最明显的不足是笔墨分配失衡，在蹭按摩椅、给儿子擦药、喝酒撸串等情节上浓墨重彩，却对关键情节例如是否撤案、是否涉嫌校园暴力，是否找到凶器等一笔带过，靠一个电话或者一群人在水里摸两秒就过了，故而在观影时有明显的“不平衡感”。国师还是歇歇吧，每年出一部7分的作品真的没啥用。
这种动画在十几年前出现都比不过最终幻想初代，也真敢上映
平心而论还是很嗨皮地看完了，很多故事演员撑得挺好，单独拿出来都可以扩展成一部长片，比如吴秀波的民间名医这个故事还没有看够。于谦也可以领衔斧头帮帮主再开一部新片。至于小岳岳，主角存在感太弱，被团灭到几乎感觉多余的地步了。
台词写得不错，年少轻狂时的似厌演变成人到中年的懂了以后的爱……
一小般般，不太好看
导演张林子和编剧赵默言的文化程度不清楚，但核心价值观在幼儿水平，急需劳动改造。
看睡着了
而且尤为要说的一点是 CG真好用 范冰冰荡然无存 但是这张臆造的脸充分说明郭敬明的审美有多么差 仅仅一张脸比99%的国产恐怖片都吓人"
Johansson在这里面怎么这么难看- -MASTER & MAID, 经典啊~
又吵又闹 也不普法
能感觉到在硬撑。
太弱智了，当背景音都觉得没法忍。
我的天呐。早知道那么长就不看了。完全被一边倒的五星给骗来的><
刚刚好，两个人的关系也就这能是这样了
纯属烂片123
有点可怕，赶紧去看看导演还能有片拍吗？结果还有，下一部叫封杀。。是说自己目前的行业际遇吗？
两大名演，一部无聊的片子
翻译多么好的题材，可惜了
和老婆的正式第一次约会竟然看了个政治惊悚片
一边聊天一边看，最后发现我竟然没看懂……反而特想吃汉堡……
这算不算恶搞西游文化，要不要向全国人民谢罪！
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！233333333333
春节开始就被烂片预定，不知道是哪方骚操作。看完感觉还行，但是剧情太硬伤。服化灯光特效都比较好，就是造型“借鉴”有点过
三星半，你懂文学、熟悉电影、会品酒，可是你完全不懂人生这现实的玩意儿。
受不了了三个小时！！！墨迹的必须快进
这不是我艺考复试两分钟内想出来的故事吗 我还没过那个专业 有一两处处理有意思
三观不正
这部电影说实话很一般
对于烂片，无话可说，可惜了这俩主演了。
不喜歡，別問我為什麼。就是個感覺
没有真切地观察过城市年轻人窘迫无奈的根源，光靠调侃就能卖个“理解万岁”的好印象，这年轻人的钱也太好赚了。"
怎么豆瓣不能评 没星！！！
生活，是不能任意挑选润色的画板，当节制也成为一种美，细细切开的就不仅仅是一次近距离的温柔，而是画中那颈角的阴影，可以完成，但无法掌握...
图一乐，不要带其他目的来电影院
"太闷了，早期科长的片子高是高，但是真的很考验耐心。
故事毫无新意，节奏也不好，人物不饱满，强行煽情，但是既不搞笑也不感人，观众都没怎么笑也没有反应，主角3人没经历什么事感情就那么深，还可以搭上前途？大鹏也强行突出个人，个人英雄主义，但是毫无亮点，2颗星，一颗给白客，演技还可以，一颗给年会上社畜的吐槽rap……烂片，很浪费时间……
。。。。。。。。。
一星送给技安这个名字。开始三分钟其实还颇有点格局的，哪知到后来。。。渣的一点都不剩了
收手吧，比第一部更差。
好无聊啊，不太懂这么一个没什么信息量的故事为什么能拖到两个小时，这冷饭还不如不炒。
源于生活是感觉出来 可是没觉出高于生活 文艺的我ADD都犯了 但会看看影评能说出个啥吧
奥本海默同质
太抽象了"
女机器人特效太差了"
_x000D_
真tm恶心。
……没啥好说的了，一星给可能用上的素材
"问题：1.为什么“摩加迪沙”不如 ""摩迪加沙""发音美妙?  2.神真的指引我们一定必须要介入别人的内战吗？ _x000D_
连续两次看宫的电影都差点睡着，两次评分高都是骗人，差评差评
火柴人版孙悟空，🐴
失望来的比较多
哈哈哈哈 不好笑
所以说男人心目中的完美女友只能是机器人么
难看的要死 给人尬坏了 最后强行煽情 不好看
我昨天是有多无聊才会看这片子？？？？？
六老师本色演出,数钱那段属实是🐒看到🍌一样,电影配乐仿佛回到了90年代磁带配乐,倒叙剪辑一塌糊涂,剧情几条线,最后明明给人的剧情是出的是六老师得了绝症,倒计时天数等不到女儿回来,结果最后啥事没有反而我看活了挺久都白头发了,给我整懵了,当股神骗人讲一半然后没了？PS：六老师角色按照推理朱,沙,唐,应该姓孙啊,六老师不愧国际巨星,观众应该明白他的良苦用心！
2013最佳烂片诞生了
怎么说呢，太失望了，brave heart要是能放完整我愿给满分，靠着情怀看下去的，就最后的剧情来看，神圣计划，那个暴龙机，没了，是不是意味着这是最后一部了？毕竟把最根本的一个基础设定舍弃了"
打工人掏钱看自己的笑话。
不懂为什么这些说烂片，就被一阵骂。
文艺又没搞起来。
希望这种电影越来越少🙏
真滴666
我不反感喜剧上价值，但上价值要有大招。
烂到恐怖
断断续续的，快进快进，102分钟的冗长，讲述一对差一点搞了婚外情的男女，仅仅是因为迷失吗？
就是拿了部摄像机在那摆着，这就算完了，兄弟共妻的事儿真有。。。。
cast好评
没啥故事，就是看个乐。那个幽灵王是不是得给贾科梅蒂付版权费呀！
"想给郭大爷的心加一颗星
一般般 难得看一次就让人失望
两个小时没怎么看到破案就看怎么装逼了。浮夸到看特效就想吐。彩蛋什么玩意。
Boring
真不知道自己能吃几碗干饭了
相比第一部，丝毫没有进步，可以说一部电影的所有关键要素，处理得都如同儿戏。
视觉效果和CG质量比第一部有了大的提升，剧情也还可以吧，说得过去。可以看出来剧本是很捧范冰冰的，鬼山莲泉的脸换了一个网红建模脸真的太可惜了
真的是为了情怀看的😘
被他的上一部大红包骗过来，这是我看过的最烂片，没有之一
前半段只能看出丫是个作逼，而不是被魇住。演员太肥胖了。  绝望主妇的男人们原来都混过摇滚圈！
好莱坞现在除了挖老ip之外，也是没招了。估计顶级资源都投入网剧了，我不是很确定，因为我真的不习惯看剧。以前老说电影咖比电视咖高一等，不知道现在还是不是这个情况。
没啥剧情，全程比较尬
枯燥，没亮点
简直烂透……
西恩潘死装B，真是令人讨厌
看完这篇电影，我静坐于凳子上，久久不能平静，终于我平复了心情，放下了菜刀，不能做违法的事情，导演请感谢我的理智救了你一命。你拍个🔨啊！
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
什么鬼东西，烂梗加冷饭让人作呕，女妖精也不找好看点的。
开篇就散发出一股浓浓的烂片气味，孔子是你们棒子的，西游记是你们棒子的，秦始皇？盘古？天朝都是你们棒子的，呵呵了
看到行业冥灯童漠男出场的那一刻，我内心狂喜，“X国电影全部玩完”的这一天终于来了！“关厂危机”之前的部分，可以当作缺席了一整个2023年的脱口秀大会剧场版和三喜平替来观看，尽管大量台词对不上口型，但段子水平仍值得打个4星。而进入“关厂危机”之后的部分，0星，因为任何一个心智健全的成年人都不应该花钱进电影院看X晚小品。“董事长的想法是好的，都怪他下面的人阳奉阴违”，这小骂大帮忙的手法堪称一绝。“告御状+青天大老爷为民做主”的解题思路也是千年经典永流传。建议结尾改为所有人一起上台包饺子，一边包一边给观众拜个早年（饺子，饺子饺子，饺子！），票房再涨十亿不是梦。
"星级评价系统已经不够用了思密达_x000D_
用快进的方式扫过了这部科幻片中的经典之作 一直对这类题材就没什么爱 再加上已经看腻了这种没完没了的枪战和爆炸 感受并不是很深。印象深刻的是终结者这个系列，似乎有着一个相当完整的架构，它有着自己的世界观及历史，这也就意味着它不仅仅只是一部科幻电影。
内容本身是否珍贵不提，只说镜头。太刻意了，为了构图为了灯光。田爷仅就这部片子而言，退步不少
没看过这部片子的人不配写影评，因为你根本不知道什么叫烂片。
hahahahaahhaahahahahahaahauha
更像一个编剧作品，不像导演作品
能看出韩庚在演技上努力的痕迹，但放在郭晓冬旁边根本比不起，人物形象也没树立起来。刻意营造的舞台剧氛围尴尬无比。宣发是炒作也好无可奈何也罢，太败路人缘了。可惜尹正延续了傅子遇路线，容易在配角的路上越走越深。
导演恋爱脑，剧情平平，很一般，不推荐！
"说实话比起男人圣经，不如说是厌女圣经吧。。只着重对男性的描写却只把女性片面化为“西西里女人”，本身就也是角色刻画层面的重大不足（虽然是因为原著小说就这样）
是我没品位 感觉硬凑时长 辜负两小年轻的演技 报看
有点故弄玄虚了，神秘嘛
剧情一般，画面不错
虽然是炒剩饭但是身在纽约看这个片子很过瘾啊，市立图书馆前的石狮子，华盛顿广场前的象棋摊子，布鲁克林大桥和消防局，精神纽约客觉得活在电影里的感觉很强烈。
简直不能直视，看了十五分钟就看不下去了，2013年度烂片之一。
台词：“女人总是为心爱的男人活着，你说他们懂吗？/ 老婆可以随意找，婚姻不过是性器官与财产相互利用的协定，而心爱的女人则不同，我只爱全世界仅有的东西。”"
艾斯医生是个悲哀，一开始各种委屈自己只为博得对方的正眼相待，甚至可以说是有点卑微，直到最后才认识自己的定位
雷。技术全程在线，就是审美太糟糕了。剪辑尤其差劲。能感受到团队有在努力，但这种电影就是用心拍出来的一坨屎。
看见孙俪和黄奕我就看不下去 还不如看赵夫人
NK真是惊为天人，知性之美，安静内敛，完全冲着NK看完这部片子。那些忧心忡忡，有着复杂人生背景的角色真是适合她
其实本来很期待的，不过看了之后觉得没啥意思，很无聊。
"今天终于看到成片了，
让我似乎回到了年轻时候的二愣子时代
D＋ / 好的迷影片总是能在抒情中不忘对虚构与现实边界的细腻触碰或是热情扰动（比如《阮玲玉》《痛苦与荣耀》），从而自信地捕捉复杂多义性。平庸的迷影片则痴迷于各式煽情手段将观众召唤到某种机械的时空观之中，从而让虚构仅仅成为一种狭隘的恋旧情绪。因而本片的主线其实单薄得很。有趣的东西正在于对某种开放、包容且世俗化的电影院公共空间的怀想，这确实对于当代社会来说是极其宝贵的交流情境设想。
装了这么半天逼 讲了个这么简单的事
一帮人不知道干啥来的，没几个有屌用，上次已经消耗完情怀，还来？没戏。冰封冰封了半小时不到，反派搁这搁这呢，不知道拍出来的意义何在。
跟科幻不沾边
长镜头中失去了焦点，全是拖曳的煎熬，看着难受，如果说《小武》、《站台》还有现实粗粝的美感，那么这部《任逍遥》 便是彻底的颓废了，没有什么意义的颓废。最大的价值或许还是在于贾樟柯对山西小镇一如既往的痴迷，而什么逍遥不逍遥，都是挺造作的东西。
不伦不类
胡先煦的年度烂片，只是为了去看看胡先煦和妹妹
为什么可以自己制造脸皮，前面却要去杀那么多人？科幻和恋爱放一块就没有好电影。
一个人要看几部宫崎骏，才知道自己压根不喜欢他？
赵涛真TM丑 村儿范儿太足了 第一次主角这么有目的性的片子 所以看起来真没那么闷 问题来了 人物赋予的时代色彩太偏颇 明确的目的导致动机过于浪漫自由化 看的又感觉无聊 结尾更是不知所云 整个人物弧光趋近于零 你说他拍的是醉乡民谣我还信点 但是他真没拍出好“看”
其实还是笑了的，不过太散了，脑残粉也不能接受，看短评说葡萄只拍了一部分，辨识度还是挺高
能不能一颗星都不给啊...
讲真，还不如第一部，后面太乱了，而且一定要强行卖腐反而不好看。
"1.人生在世难逃一个“情”字。
烂烂烂超级烂……
既然五毛们领了几块钱为何不写个4星的影评，让我们娱乐下啊，不敬业！"
整个剧组的的人都精神不好吧？？？
马杰和徐总演得最好。标准件厂按九十年代国企来演，和互联网黑话合在一起还是有点违和。省城半实体经济能开这么高的薪资？
私人评分：6.0分
放的什么东西
其实能体会导演想表达的这种孤独与抽离感，这其实是在特定环境下滋生的情愫，陌生的城市和异域的文化，催生了两个人迷离的情感。但不知道为什么最后呈现出的效果却差强人意，更适合拍成一个MV，FROM MBV AND MARY CHAIN……
看了杭州一场首映场。简而言之，《克拉恋人》套路加一层爱丽丝梦游仙境的虚幻壳，再洒一点关于胖瘦的、看似辩证性的鸡汤，整体是不能苛求任何逻辑的那种小甜片。唯一有一点点值得玩味的，是把“黄可”这个爱豆角色塑造得尤其油腻、孟浪、滥情、讨人厌。但回过头你会发现，这种角色反而真的无限贴近现实，是一魔幻事。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脑仁疼，剧情一直在套娃，感觉郭导那阵子没少看科幻片和动画片
霍桑不是好多年前就死了么？
最烂的鬼片，没有之一。
大不如前 故事性也弱
比电影更恶心的，是导演的自恋与某些专家无耻的嘴脸.这得是多么伟大的爱情，才能让毕导演的妻子同意拉自己亲爹下水来捧这部电影？  这得是多么伟大的亲情，才能让毕导演的岳父同意卖出老脸举行研讨会来捧这部电影？  这得是多么伟大的友情，才能让一群砖家叫兽出卖自己的声誉来站台？
没有感知，彻底虚浮的电影。皮克斯气数尽矣。是墨西哥还是美国，或是披着美国皮的墨西哥，美国人眼中的墨西哥形象，不一而足。
没看完，不过还是有些熟面孔的，有个演员好像Young Sheldon里的Connie
剧情尴尬，演员表演尴尬，这电影只有扑街的份
就挺无聊的，适合十岁以下小孩看。
网红上大荧幕是很容易露馅的。
狗男女偷情都不敢难怪这辈子都是loser。客观评价，从这个故事所传递的价值观来看，它绝对不如小时代的价值高。
哇。。。这大概是我看过分数最低的片了，但是我竟然觉得还可以，以及实在是太无厘头导致槽都吐不出！
为什么不能打0星
男主超级垃圾，也没有多爱女主，有啥可抢的
王晶不愧是王晶
好可爱的电影。酒品见人品
不深刻，从演员到剧情。
乐死我了！
真的不好看，一分给演员阵容，两个小时的不好笑的小品。PS：写好评有钱赚吗，这种赚钱的机会可以带上我吗？
毁世界文化遗产啊！孙悟空矮的一逼啊。。！
怎么那么聒噪
高中时和初恋躲在墓地用他的平板看的，他很喜欢。但我很讨厌女主，不仅讨厌她的外貌也不喜欢她那种上赶着的性格，坐树那段我内心毫无波动甚至觉得矫情。论纯爱，比不上仙境之桥百分之一。现在长大了才知道，原来我那么年轻就讨厌白莲女主了哈哈哈。
为什么不花点钱给黄灿灿找个配音……
那个飞艇组成的像银河一样的东西 挺震撼的吧算
用最具超越性的东西来讲最容易超越的事情，诺兰根本不关心宇宙，探索与灾难一样是特技的载体，而情感又太矫情，爱不是人类发明的吗，如果它能有半点崇高还像不是，亲情高贵吗，如果无需量子数据验证或许是。毫无想象力的诺兰毫无理解力地用着迪兰托马斯，本应是良夜，奈何旅人俗气。
【3.5】Re2020.08.02#IMAX 这次观看却让我找到了一种可贵的坚实的物质性，是对手工特效的迷恋，还是对于摄影机的摆放，永远依附于实体，哪怕因此选择了那么多笨拙的视角，景别变得吝啬。契合了电影的主题：虽然是太空航行，但最终落点依然是实在的人，Ghost也真实地可以被感受到。交叉剪辑做得非常好，浩瀚的星辰或遥远的航行总是可以精准地匹配到凡人的动作，因为说到底只是一墙之隔。不过，诺兰还是不会用场面调度来讲话，所有输出都靠人物台词，两个宇航员在太空舱里搞爱的辩论会，够好笑的。
虽然我挺喜欢韩国人的电影，但是总拿中国人的东西去说是他们自己的还把自己标榜的地位那么高似乎就是一群丧心病狂的虚荣鬼一样让人贻笑大方。
我声明：我打1星和豆瓣无关，不是豆瓣让我打的，纯粹是我个人行为。豆瓣打分并没有规定非得看过才打，并没有规定什么打分标准，纯粹是使用者自己想怎么打怎么打。使用者针对的是电影，豆瓣只是工具。
超级难看，别被骗了
毫无说服力可言
和一个中年老男人一起观看此片。他是重温，我是初看。聊天话题颇有代沟，这么多年从来没有改变。他说他要在我面前保持一份矜持，我笑：老爹，不要装了，你看美女，我是不会告诉老娘的。
次奥，山寨版环太平洋，光是海报就亮瞎了我的氪金狗眼！
先搞笑吧
王晶快别再拍了，弄几个女的规则一下就胡演，垃圾中的垃圾
唯一的笑点沙和尚
和朋友全程都在笑，是那种尴尬的笑，不是由衷的被逗笑
想要表现我们维和部队的强大是好意，我们也确实很强大。但是作为我个人认为这整个剧情中最重要的护送人证的任务，请问，现实执行这么重要的任务真的只会派这么几个人吗？一人少，二没有事先的任何布局，上来就是干。他们是会有魔法吗？是有三头六臂还是铜墙铁壁？ 那么紧张的激战氛围，人家会等你感伤队友牺牲之后再给你两枪吗？真正战场上你有时间这么多人回头拼命喊两句？？两辆装甲车前面撞成那样，从哪在没有援兵的情况下开出来那辆新装甲车的？
承继2的剧情和结构，但经典没创新会让观众很郁闷的
一触就破
完全从第一视角展现 但是主角为什么对迷幻这么感兴趣？ 我没法与他共情 但我作为旁观者对他敬佩 但也仅限于此
感觉不是太恐怖。
缓缓的通过一杯一杯美妙的葡萄酒，流淌出了对感情的渴望。去拥有吧
没看没去看，不知道
"""The justification of art is the internal combustion it ignites in the hearts of men and not its shallow, externalized, public manifestation"
评分好低，一星给景了
全程坐火车没什么看点
"2.0
合格的爆米花电影
刘镇伟出来说这不是他拍的片子,那么很明显,这是个投资不到位坑爹的烂尾货,可怜了被坑的那么多明显,孙俪的电影运真的差了点...
奥斯卡提名作品 宣传上当年也花了不少钱，不过貌似没得奖
被导演“不回避、拍出来、闯下去”的态度深深折服！好奇毕导既然身兼导演编剧主演作词作曲数职，为什么不把演唱也承包了呢，祸害人家那么多妹子...
有对比有伤害。首先数据方面，实时软件显示，目前02版只有1千多万票房，后续预测也不会高到哪里去，这对比四年前01版的总票房少了十倍左右！
这部电影阿里巴巴主力的，花了很多钱进去的。然而再多钱也不能强行捏造一个灵魂
又一部你们欣赏而我感觉也就那么回事的片子。
还行，可以看
没看过，养号用，抱歉。b站搜烂电影搜出来的，应该真挺烂的
我无语了
一星给的是里面的佛教合十礼和几句阿弥陀佛_x000D_神话故事成了武打片 _x000D_真是尴尬到不行 全程2.0速看 _x000D_真是够了 江郎才尽了还是只为了钱 _x000D_别看 浪费时间
不如tv剧情
看点：1、Nicole Kidman；2、Sean Penn；3、联合国实景拍摄。
真是寂寞，也只是寂寞。其实根本没有深入下去。东京或者日本只是景片，基本不参与叙事（少少几段倒是有）。有一段出租车夜景拍出了《Taxi Driver》的感觉。唔，大约只是因为刚去过东京的缘故。
这电影拍出来是闹着玩的吗
山寨电影
无聊，剧情散的很
不咋地，剧情很无脑
浪费我的钱，还是个大老爷们提出看这个的。早晓得看捉妖记了
冲着层出不穷变换的明星脸还是看完了。真的无笑点。俩字“无聊”
莫名其妙，怎么就打仗了，怎么就停止战争了，男主变成鸟人飞来飞去也不知道在干嘛，男女主怎么又爱上了，最后女主除了小孩亲了个遍
不多说：两开花就完事了。
一般般，不是很恐怖
佟大为才是戏子好吗，刘德华算什么！这部戏是志玲投资拍得吧？五分钟一套衣服算什么节奏？张静初演的是人保的员工吗，功夫介么好？我对人保瞬间产生出无比膜拜。总之，这是一部集合武侠，玄幻，惊悚，古装，糅合了健美操，击剑，恋母，伦理等等等等的片子，34元值回票价，因为你一部等于看了N部！
逻辑不能自洽，人物没有性格，18流电影。你可以不喜欢我的评论，但请允许存在
大卫李恩名作，电影讲跨文化的族群冲突，现在看却因为时代更迭，已经失去原有的冲击力。
情怀党还是能看的，很难评价…
写的歌是真烂
3.5同意<笨鸟。感觉最开始视角是尽量跟着小孩子在走的，结果到后面有些混乱了。成人世界还是刻板和奇观了些，甚至突兀。有地方觉得再大胆往前一步就好了，结果还是觉得差着一口气（应该跟修改结局无关），是怕这个巨大的玛丽莲容易跳脱现实感？整体影调的确是舒服，克制细腻。觉得导演眼光非常好
野心挺大，剧情撑得费劲。
都不好意思标记我看过这种烂片
中途睡了半小时，剧情一般，强行带入情绪不自然
太浪费了
不好看一点都不好看
等人，正好一场电影的时间，只有这场时间合适。看到二十分钟，挪到最后一排边玩手机边瞄电影，偶尔不小心听到几句台词都感到蜜汁尴尬。那些打两星的人，你们是有多仁慈，好人一生平安
名字就是环太平洋
但爱像泡沫
只是为了看主角
"郭敬明，加油
无力吐槽。玛丽苏的剧情，加上黄灿灿尴尬的演技，看来，她还是只适合待在PS里。
以我不算怎么丰富的观影经验，我只看海报之后就知道这绝对是烂片，大烂片。国产架空世界观奇幻什么的全是垃圾，无一例外。
一般般……混时间
观影体验：坐如针毡、如芒刺背、如鲠在喉......
主演: 刘德华 / 林志玲 / 张静初 / 佟大为 / 斯琴高娃 /"
跟心迷宫比起来，有点失望。大部分时间感觉在看似曾相识的韩国电影。超现实的部分加一星。最后那个字幕是给过审特意加的吧，跟心迷宫一样。
在失败的描绘青少年成长这点做的很成功
爱你的总会爱你"
这你妈必须一星好么！全宇宙都阻止不了棒子了！！！但是老子真的笑了！
什么东西？？？？？
画面很美。一直觉得斯嘉丽约翰逊很一般，不过这部电影里真是超乎寻常的美。但是情节内容差一截
人生无常啊，一步错步步错
剧情很好，重新看的
精华都在预告片里了。故事实在是一般。影厅里叽哇乱叫的小孩最可怕。麦肯娜🥰🥰
整体应该属于文艺片，剧情设置上有点过于生硬，有点像为了那碟醋包的饺子，单纯为了表达一个想法而做的剧情，不是情怀党就不用看了
这个新版的定位太尴尬了，青少年电影的定位变成了一个创作天花板，加上商业片的诉求，削减了每个人物的个性，连鬼怪都是合家欢式的萌宠片定位，看下来一点印象都留不下，就连那些来卖情怀的老面孔都是无精打采的样子。
如此有卖点的，还有真实背景和人物的故事，结果拍得这么乱七八糟
太难顶了，快跑
现在国产电影00后的戏份都像用GPT写的，而且不是4是3.5
场景挺大，不过还是不懂到底要表达什么，关于认错和谅解？
居然有两星
闹着玩似的
噗~~~
好莱坞的编剧越来越差了，除了变成粉色哥斯拉以外，没什么看点
写作艺谋，读作国师，艺术罢，商业成，志气在，初心抛，左佳音，右张译，携马丽，战沈腾，全明星，皆助力，合家欢，假严肃，逗笑来，抹泪去，情与法，小品间，一部毕，接一部，庆春节，贺国庆，先悬疑，后喜剧，年七旬，争劳模，迎市场，揽资本，曾「活着」，续「长城」，「归来」后，无「英雄」
大爱大门，OliverStone 演得凑合...
不提了，唉。
特别特别的烂，而且是那种无法说哪里烂的烂，因为哪里都烂。烂就算了，演员还丑，全程尴尬
就像已伤的心
郭敬明？？你上一部没赚钱吗？？这都什么玩意儿？？特效特效不行，台词台词不行，演员演技演技不行，剧情剧情不行，还有什么能行？？
我想了很久，还是决定不装B了。这片子我当时没太看明白，事后回味也不觉得喜欢，昆汀的片子果然不合我的口味，以上╮(╯_╰)╭
其实迷失是一中正常的现象了。亦舒说过：谁会免费爱谁一辈子？所谓美好与幸福不过是应了此时心情此时景致，彼一时来如何变幻谁能担当。
太烂了电影特别没有含金量，剧情特别无聊一直在跑来跑去的，有点像小学生写的作文，不建议观看
烂片一日游
一星给郭德纲
初一的时候看，只是在看篮球，但现在才发现，原来这部片子讲的是全球化，是中国如何开始拥抱世界
一星给同妻林允，喜欢这种俗气的为爱牺牲的桥段；一星给特蕾娅的“女生的裙摆”魂器的特效。
立意虽好，但不禁推敲的剧本以及糟糕的剪辑近乎毁掉了这场三色《嘉年华》所煞费苦心的留白。达内式写实语法不但没有扩大女性主义于男权社会里的纤弱呼声，反而在双时态的叙事中略有失焦。影片最优秀部分出现在结尾，劣质女神雕像被男人们围困且平地拔起，黑色梦魇呼啸而过却永恒烙印在少女们的心灵上。
比传说中的还烂，BGM和歌还不错 给个两星吧
"很认真地看完了，很认真地不喜欢。
太烂了。
怎么我看的西班牙语，感觉非常不适，剧情也就那样了。最后对决感觉反派就是冰霜女巫的造型，气势拉满，都不知要怎么战胜了
印象深刻的爆菊！布鲁斯威尔斯好帅！以及真的很受不了啰嗦的电影= =
所以在短短的一两个小时的电影里，你只管让自己像一个无脑的孩子一样开心的笑就行了，这是这部电影对大家最大的尊重。"
真可怜这种片子，连水军都请不起。
同样摇滚成长史总叫的和蓝丝绒和迷墙差的有点远。迷墙在我心里无可取代！
看的困了，一般般，没什么吓人的
没想到还有比南京大屠杀数字更庞大年代更近的屠杀。男主是高级酒店的经理，活跃在外交的第一线，随着和平协议的签订，他坚信联合国可以控制局势，但是当天晚上急转直下，屠杀开始了。通过用钱贿赂民兵头子，男主救下了自己的家人和邻居，还收留了孤儿院的孩子。联合国维和部队按兵不动，记者也尽快离开，卢旺达成了被遗忘的角落。通过给饭店老板求援，暂时没有被攻击，但是维和部队不会来了，男主一边号召大家联系外国朋友，一边通过贿赂和军队周旋。生死关头，男主还会搞浪漫，告诉妻子宁愿跳楼也不能落入军队手中。外国友人给几家人办了通行证，但是因为黑心手下的出卖，他们不得不返回。因为没有钱贿赂将军，饭店的难民再次被袭击，还好两族高层已经达成了交换人质的协议。少数族的部队终于集结，多数族人也不得不逃到刚果。这场战争没有赢家。
这是我看过最烂的电影了
影片在意料之中.但其他的就不怎么能理解了
也是醉了
插曲我给满分，至于其他，滚吧
？？？？？？
有点怕，想到了死
本来实在是不想承认我看过这么烂的电影 但是听说很多傻x为了把aqgy拉成最低分来怒打五星？？？我觉得不行。
我这当过兵的人都感觉很尴尬
港式武打 Keanu·Reeves很帅
烂片，十分后悔
after all that sick propaganda
冲破迷失或者身陷其中，让我们一起找寻答案
陈浩民王晶这几年烂片都没少拍，不过里边的女演员都挺好看的
并没有看过
让我熟睡了周末的下午
好烂的片啊，怎么有导演和演员愿意拍这种片，简直太差劲了。
我的亲娘啊。。辣眼睛
这一星给胡歌，nc粉漂过～
2.5星，四舍五入算三星吧，作为一个钢丝，真心想说一句，老郭的天赋真不在电影上，还是好好说他的相声吧。看过此片，唯一的感觉是，老郭在娱乐圈里人缘不错，都是大明星，但是这水平，实在是太水了。
『月半爱丽丝』一个老套到没朋友的故事，又借鉴、致敬了不少经典影片，搭上本身很瘦无法理解胖子世界的关晓彤以及全程面tan毫无演技的黄景瑜，这片子想不拍的奇（lan）特（pian）都难。【4分】
夏沫：“我每天都会在学校里啊”，真的吗？请问夏小姐一个星期你有两天在学校里吗？
一坨色彩斑斓的屎
剧情松散，看似好笑实际无趣，单纯一出骗人的童话而已，整体一星半。
我还蛮喜欢这个ip的……以及麦肯娜·格瑞丝好可爱哦
这个片子，我都不想给他标上悬疑的标签，这么明显的凶手导演认真的？这个片子所有人都丑出了新高度，摄影师和灯光师没给工资吗，这么恶意
拍的什么JB玩意
没有想象中那么好看
乱七八糟，不知所谓。垃圾，连迪拜的场景加上一堆美女都弥补不了整部影片的失败。
反战是要反战的，女人物化还是要物化的
藏地群访
2分给音乐，情怀，真的太烂了。要剧情没剧情要打斗没啥打斗，一群人在那里自我感动。大boss被一招就打没了，进化全是用来当交通工具，感觉真的很莫名其妙。
中日俄三国的电影我从来不看😹
我们一起去打天！
"可能是年代太久远了。_x000D_
唉！这片子太可惜了，好故事，波拉克特色的叙事节奏，可惜两个主角的塑造都太差，气死人了。首先对白写的太差，女主和男主之间太多无意义对白；第二，女主本来应该是个亮点，但却被塑造得无比愚蠢，不肯信任应该信任的人，奇迹般错过所有正确的选择，轻易做出愚蠢的决定，把个好故事硬生生拍成烂片
"23.11.12 1号厅 3.5
中国大陆青春电影。朋友，自行车，打架，校园，女人……青春片的元素一应俱全。但编排设计感过强。框架单薄。结尾打架尤其如此。无论是自行车还是女人，两个男主角都失去了。我一直在想：男一号为什么不报警？为什么一直挨揍？为什么这么窝囊？……因此完全无法融入叙事中。周迅高圆圆只是花瓶。两星半
拒绝烂片，从我做起。"
0/100，我已经不知道说什么了。
剧情有点像恐怖片了，我还没看完，中途黑屏了两回我也是无语了。
名著西游记都被毁了
从开场的西游记音乐开始，我就知道，这是部烂片了，谢谢，拍不好就别乱拍
一个多小时看了个寂寞…
这片太适合刘德华了
"感觉特效比第一部好了很多
非常恶心的一部戏，号称投资7.5亿，结果特效烂的一塌糊涂，背景也中不中西不西，情节也有严重问题，整个电影充斥着土黄色调，完全看不下去。还有这个男主，默默拍点戏提升下自己不行吗，非得营销什么流量小戏骨人设…
还挺紧张的……
虽然整条故事线更像是Firemaster附身魂灵安排的“修行之旅”。在合适的契机下，将封印中的烈鬼置在容易被意外释放的环境，时不时得给他一个教训让其别来人间逞强，同时还激活Firemaster的潜能。毕竟烈鬼如此“心软”的绝招杀伤力还没有能吓死人的小鬼大。话说回来，魂灵Melody被欺骗，误以为可以在拉开鬼界大门后与家人团聚，却发现仅仅是自己的执念让她的意识受困于物质世界的这个设定的确与很多灵魂、灵体存在于世的“理由”契合。虽然没有太多惊喜，但主角们的个人魅力勉强撑起了2小时吃爆米花的时间。
运镜不错，剧情一般。
还好不是B612星球。扯那个东西之前还觉得能看，只是烂，那个出来只觉得烂透了。邵音音演这个真是哭了。
开头就他妈的侮辱了战争之王，真是他妈的没话说，这种电影拍出来就是个夜用加长大广告啊，爽了华仔，亏了屌丝啊。
每一句台词都很到位，
怎么说呢反正大家都懂
我很少这样评价一部电影，它比当年的富春山居图还要烂，至少富春山居图的故事线还是完整的，这特么是什么玩意？？？
尝试了好几遍，总算看完，确实不怎么样。为什么非要离开生活的地方，什么才是成功，什么才是有作为，这就是电影要表达的意思么。如果是感慨人生白驹过隙，那么，还算OK。张力不够不够不够！么有高潮！
好挫的韩国电影
想象力瓶頸 夢境層次單薄  五快錢的七人午夜場 肥leo仍久迷人
"""I love it that it takes you an hour and a half to order a sandwich.I love it that you get a little crinkle above your nose when you looking at me like I'm nuts.And I love that you are the last person that I want to talk to before I go to sleep at night.""音乐很棒，下雪的纽约。"
看到不止我一个人觉得这电影烂我就放心了。
最傻的一比
拜托！这个IP已经像口香糖一样反复咀嚼了几十年了，再怎么嚼都不会有味道了好吧！放过他把吧！
剧情太扯 跟小学生想象的爱情故事一样 太不现实了这是我看过最难看的爱情电影 但是这俩主角我都特别喜欢 跟演技没多大关系
能打负星吗！
我不该手贱的...
"史中史。
烂片一部，看10分钟就吐了。
棒子的不解释
意象好，但是故事太空了，120分钟太拖了。
能够看到贾樟柯在三部曲之终篇中的实验和尝试，比如说不断的重复镜头（“撕扯”），大量的静止和留白（用贾导自己的话说“荒凉和空旷的感觉”）。事后诸葛亮来说，贾导用未知的方法论来拍摄年轻一代对未来前途的未知，非常主观而又主动放弃了创作者对于故事的控制。个人来说，反而是表达欲爆棚的小武带给人最多的情感感触，然后一直走低。感觉任逍遥和江湖儿女是同样的故事类型，讲的是乡镇社会青年的故事，然而贾导作为知识分子，显然对另一个世界的认知还不够深入。
临时有事不退钱，服了没看成
剧情平平无奇
实在觉得很无聊,唯一的惊喜是菲比的变态弟弟.
几乎集齐所有流量明星，我吐 了
你就意淫吧，17岁聪颖少女第一面就爱上40多岁的你，想陪你、亲你、在你面前毫不犹豫脱衣服去游泳、心甘情愿为了你把婚姻当赌注、知道你喜欢其他人还是缠着你。30岁大美女大富婆变成寡妇也要排除万难帮助你、保护你、拒绝一切男人只因为你。我说你们中年男写不出故事可以别写，，很恶心，第一次这么恶心宫崎骏。日男果然是日男，脑补日女雌竞还千方百计媚你，简直是小电影走进现实
导演您这么垃圾，您家人知道吗？
央6打卡～片名叫《致我们终将逝去的青春》更名副其实（囧）小男孩长大后就比较索然无味，尤其是谈恋爱那部分看得要睡着了......结尾老头所推崇的活法也并不是很认同。一个人背井离乡，独自去大城市打拼，永远离开生命中一切重要的人，不许有任何情感牵绊，这样就真的是精彩的人生了吗？
anyway，比革命之路好看多了"
巨巨………巨垃圾
对于这部电影的主创来说，这可能就是个普通的IP，但是对于推理爱好者来说，这可是国产推理的鼻祖。拍成这个鬼样子，我的心情就像六小龄童一样，恨不得有人向全国谢罪
2，竟然是在我海南大学拍的，这是对我母校黑的最严重的一次了。
不不不，即使我看这部电影的时候年纪再小，去过韩国勉强了解韩国的风貌，我也知道，这实在是太扯淡了啊。
此片，没什么可评的，如果必须评，我就赞耿乐演技不错！
女人看不得肥猪
"2.5星
这种烂片怎么就不能打个0分甚至负分呢？
陈浩民就挺好的。小时候看他的剧
门槛过高了，剧情很晦涩很难理解
好烂好烂难看的很
刘老师说电影
真的一般，而且没什么主心骨，节奏乱的不行，没什么想看下去的欲望
笑死我了
但对我也没什么启示作用，你会沾上什么样的男人，和你是什么样的人还是对等的， 在剧里也一样。 PS，不知道英文名的涵义是什么。 20140707"
麻痹的去死吧……
能有负星更好。"
而所有时间都在马丽、大头搞笑对话，
其實我都沒有資格來對這部電影說三道四 作為一名典型的不及格觀眾 我的觀看跨度一直持續了三天 中間吃喝玩樂 還跑出門去看了一部《趙氏孤兒》.  即使現在讓我復述故事梗概 可能都成問題。反正也無所謂 如果沒有那麼多人追捧它 我的不屑一顧又怎麼會顯得珍貴?
不能再糟糕
郭敬明拍的都是烂片，去看看我是演员就知道他的行为
我只能说，韩国创造了宇宙，中国创造了韩国。经过老湿的介绍看了这个作品，大家为我欢呼吧 我存活啦。大家不要误会，其实这部片子原名叫做《死傻逼斗恶魔》
别再拍了，这部装都不装了，直接彻底摆烂了。
豆瓣最不科学的一点就是再烂的片也能有2分
不知看多久了，也不知道怎么评，请看其他人参考
话说7.5亿的投资哪去了???电影还撤档了，这令人窒息的操作……
买情怀，剧情一点都不好。还没有第1部的好看，第1部的故事情节都比这好，这一部的剧情是真的不好，而且还没有一代的客串，第一部的时候还有二代的客串现在这一部完全就没有一代的客串，去看第二部完全就是想看看第一部里面的太一和亚古兽能不能遇见结果完全就没有一代的剧情瞬间就觉得不好看了
熟脸太多真不好，看着梅姨和Hodge大叔，情绪怎么也放不进去。歌是歌，人是人。吸毒酗酒乱性伴随摇滚乐任何乐手演员showbiz乃至整个人类，60年代的“飞”建立在毒品和各种异教上，大事件太多，年轻人嗨了疯了傻了操操操，各种混乱各种放纵各种浪费各种心理不健全，反正操死自己就完事了
这无法代入的演员整容
三无烂片，无视觉特效，无新颖的故事情节，无味到想吐。
有些电影完全可以凭名字打分
超烂超烂啊，反正我看过的电影，这个应该能排第1烂
不喜欢  不是很好
千万不要被矮子的花言巧语给骗了，因为真正不会骗人的是他的作品。
尼玛，什么都是韩国的！！！
火锅那场戏正好在楼下去看了拍摄现场郭碧婷鼻子巨挺，正片挺难看的
以吴承恩为关键词搜索出其编剧的118部西游相关影视作品，这是评分最低的一部
刷新我对烂片的新认知
不太喜欢，有点血腥
怎么卖情怀都能卖这么烂啊 简直浪费人生@ugc les halles
"剧情拉胯
真的不知道该说什么好了，一百多分钟的电影，国内都很少见，结果在火车站和火车里就演了80多分钟，同一个火车来回三趟，我都要看吐了，导演你这么拍有意义没意思呢，心里都有阴影了，服气了我都。
太差劲太差劲
不太喜欢这种拿“亲情和传统文化”赚取廉价眼泪的电影
2.2分。免费的电影也是需要考虑看不看得
上映年度: 2004年09月16日_x000D_
来mel影院看的第一部没有任何字幕的电影！
Nicole 就是气质的代名词啊！
看到这阵容，这人员配置，就没去看的想法了。
老湿的解说比这个好看。
我都没想到啊，TFBOYS吴亦凡范冰冰这么多大牌儿都能毁在你手上，陈伟霆郭采洁可能这辈子也就这样了，想想如果以后易烊千玺真的夺了影帝，被树立成演技派之后，他是要多想毁掉这部片子。"
急 先 锋
很一般的片子，全靠大牌明星撑场面。看的是中央六的译制版本，配音不符合人物的心理和情绪，简直太烂了。
剧情来来回回就是坐火车，整片剧情没有值得什么升华的点，最后俩人见到硬煽情。看过最烂的爱情片，连我对象这么容易感触的人都没感觉
能赚钱又不伤天害理，是可以把理想情怀放一边的
ps：多想唐·钱德尔穿上爱国者战衣，呼叫钢铁侠来拯救所有人。不过那就是英雄的另一个版本罢了，他已然是英雄。"
照《拯救大兵瑞恩》差远了，看完就忘。
这是个蛋啊？？无力吐槽了。。
又闷又慢全程低潮，根本不好看，任何故事，拍成这样都没法看。
哈哈 不好看 看到一半就跑了
为什么能拍成这个样子？感觉好乱啊，颜色和画面是想表达一些东西，但表达的很emmmm，情节并没什么吸引人的...演技更是尬到极致
一如既往的烂
强迫症看过1一定要看2，就是恐高、恐黑、恐深海的慎入，4的想法可能是好的，但当编剧是他，导演也是他的时候，就双重不对劲了……
不知道是哪个SB占用休息时间放这种侮辱智商的烂片浪费时间制造噪音！
快逃 这里不是家
今年再来一次，就是为了让更多人看看它有多烂吗，这种圈钱的思路要给你鼓个掌吗😷
还行 故事比较老套 却也可以看看
看完之后我觉得自己怎么这么脑残啊，把钱捐了不好吗
不懂这个8.2是怎么来的😅，中间大鹏升职的那段还蛮搞笑的，到后面就实在是让人想玩手机…无趣而理想化，最大的董事长是正直的好人，副总是要被扳倒的反派，这个剧本真的是2024年上映的电影吗…不过，白客蛮招人喜欢的^_^，超适合演社畜。
把拯救地球人的希望寄托上帝，不愧是美国人，黑洞是谁给的，上帝吗？
好莱坞式稳
gjm在电影中刻画反派：让他歪嘴！让她歪嘴！
漫威粉和星战粉看完都沉默了，五毛特效+长镜头，导演我真想给你一锤子。
一大帮人进工地为什么都不戴安全帽，安保都去哪儿了? 2024年了都，安全文明施工了好吗。。。还有老谋子的电影里为什么女性角色都那么事儿啊！要么特事儿，要么特软弱！人均精神不正常！
如果泡沫之夏十个人的话肯定死了又复活，气死又气活，没办法，这样被人糟蹋能不吗？
喜欢话唠RomCom！而且这类电影里男主都超级话唠witty chatty女主都超级美。喜欢两个人絮絮叨叨夹夹杂杂天南海北东拉西扯言不及义。理想中的恋爱的样子不过如此啊，深厚的友谊的基础上产生的奇妙的化学反应，先相知再相爱。
郭德纲男扮女装，孙俪古装，郑伊健郑中基，刘镇伟想做大话系列名垂，呵呵大乱炖
角色选的都不错，可能是我不太喜欢这种剧情，和朋友一起看的，谦哥不错
全程尿点🍬😒😒😒😒😒难看死了，
很尬 烂片 不好看
跑去工地找人那一段太刻意了，整段垮掉
网大也可以有好质量的片子，不能乱七八糟的大乱炖凑时间。不如直接拍成孙悟空大战奥特曼来的吸引眼球。
要是没有郑中基和郑伊健还可以给两星的
可以感觉到小说有多好，和改编有多差。画面是英国电影一贯的美死人不偿命的风格
垃圾，建议多看一遍飞驰，抄的乱七八糟，拍的七零八散
"大卡司 当年期待很高的片子 结果SOSO_x000D_
发生在重庆的五毛爱情科幻片。
就冲着郭碧婷去的，但是呢感觉看的很混乱
没悬疑，不搞笑，逻辑乱，表演尬，特效烂，实在找不到一点可取之处，全程尴尬。好久没看烂片了，这种感觉真是难以言表的难受（虽然去之前有心理准备）。
真的只是一般般！
除了妮可真漂亮之外，这部电影真的没有什么
必须是负星星好么  尼玛这才是豆瓣影视最低分好么 哈哈
好寂寞孤独的电影。大概今天状态不佳看得我昏昏欲睡。我今天看到有说爱要对应合适的时间和际遇，看来是这样。
我只能期待一下非洲人民可以讲述一下自己的故事了。这部电影太怪了，就像《尚气》一样，是一个西方视角下修饰后的非洲故事。
7/10。重温之下发觉诺兰是个十分循规蹈矩的匠人，它前面一个小时喋喋不休地讲清楚行动原则，还为了观众能够跟上穿越的节奏，用重复到啰嗦的蒙太奇去表现延时状态对各层梦境的影响，如旋转电梯的打斗吻合上一层雨中飞驰的汽车、海边楼房的倒塌隐喻柯布梦醒，然而除去开头齐藤回忆他与柯布最初见面的情景，给叙事制造了点小混乱外，不论诺兰如何把世界变得像一座颠来覆去的迷宫，对于围绕计划的人物行动、精神变化都是线性封闭的，并通过仓库绑架逼供、攻击雪地守卫等多层空间的动作戏来分散观众注意力，去敷衍掉逻辑的疏失（最让人疑惑的是无法坠落的老年齐藤和柯布最后如何从迷失域醒来）。所谓的心理学，充其量就是战胜自我、走出阴影的陈词滥调，当孩子转头，柯布对亡妻的内疚、混淆梦与真实的恐惧就已消除，情绪完整释放，再弄一个陀螺点题纯属多余。
黄灿灿选角太不合适了  声音也难听  比一起来看雷阵雨还更狗血
符合当代国情的科幻电影
烂片烂片，2018年看过最失败的电影，无脑烂片，还不如小时代。。。以后坚定了，没有7分的国产片不进电影院！
没得商量
QT的恶趣味和叨逼叨，前半段有些地方确实看的人沉闷，偶有小段黑色幽默，后半段等结构的花活出来后整个片子就好很多了。话说没人注意到QT在片子演的超级软萌么！
鉴赏无能。以及我发现，我并不能从纯烂片中体会到任何吐槽的欢愉，只有脑残粉喜欢的烂片比如无极画皮致青春才能体现出评论音轨的美妙。
真的不应该浪费时间去相信这个系列还能盘活
六老师：活了半辈子了，没活明白？这就是你的人生观价值观？！这就是你想演绎给大众给后人的东西？！真是烂到新高度。这部片仿佛看到了你的缩影：一步步把自己推向万人烦的局面。
烂片不断👎
一般般吧，随便看看
一星给郭碧婷
无法评价。
是不是觉得自己还挺幽默的？真浪费时间。。
可是，永恒的失去才是成长必经之路啊
花絮比正片好看
什么狗屎都来碰瓷豆瓣了，一个字：滚
开头看了两分钟就受不了了，实在是太烂了。
假如用洗钱般的nb特效拍手撕鬼子片会如何？作者用一坨屎给出了答案。但u1s1演员演技和特效组的辛苦白瞎了，一人给一星。4.0分
过誉了，顶天了就三星水准，仍然活在处女作光环下的后作，在叙事关键信息的展露上能明显感觉到作者的犹豫和摇摆，铺垫的符号和隐喻众多，但是都很浅显且稍感做作；最后是节奏处理的失衡，三四幕之间出现观感上的断裂。导演上是进步的，但是剧作已大不如前。
希望导演不要卖房了......
剧情都串到白骨精了。。。陈浩民为了挣孩子奶粉钱也不容易。。。
评论区里打五星的都是职业托
太垃圾了。非常非常的难看。每一分钟都是垃圾。唯一的一颗星送给美格瑞恩女神。影片其余各方面全都是负分
又臭又长，雷同的桥段层出不穷，看来导演真的已经失去想象力了。
Can men and women be friends or does always sex get in the way?
比较狗血，不过9.9看的，打发时间还可以
中国的悬疑片永远拍不出外国的那种范，有些前段感觉有点脱节，一般
"""I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible."" (5/10/2008标记为“想看”）"
超级烂片 诚意推荐
就是一盘大杂烩完全不知所云。
我不是想看，我想说这又是一部烂片，关演这胖吓到我了，有点恶心，还有电影名字，你确定你不是在蹭rb热度？？？恶心，垃圾电影
好**，一点都不好看。
人类已经不能阻止棒子了。。。
镜头有点晃哈哈哈，两倍速看完的，看看猴哥还是精神不错，演技在线，就是如果剧本再好好搞搞就好了，二师兄也演得不错，最后的反转是有点尬了，不过总算挽回点，两三星的水准吧
For Relaxing Times, Make It Suntory Time. ==
洗钱的尿片
女性角色被操纵被蒙骗被排挤，影片本身厌女，它被奉为男人圣经则令人厌男。"
补评，看正去的。
赵涛和长毛真的让人如坐针毡，赵涛适合女强人，不适合风尘小姐。"
嘻嘻剧情非常跳脱，可以说是毫无逻辑了。
里面的指挥官和博士，一个像超市员工，一个像超市顾客。整部戏低端的目不忍视啊……
不出八组鹅所料
两个英国娘们在印度，诡异的故事，不知道想说什么？
给我根烟抽… 我特么被被这烂片气晕了
八十年代末，在非洲肯尼亚这样的大自然之肺，美国人又一次刷存在感呢。不同世界观的人，看这部片子，感受铁定是不一样的，不作太多评论了。
3星都是给赏心悦目的Nicole的，剧情太慢了，且是个烂尾剧。
可能我境界不够吧，要叙述特殊人群出来的事就说事就行了非要后面加一下乱七八糟的东西。
剧情老套。没有什么新意
五倍速看还是觉得慢。这都不能叫做扯淡了。拍电影不是请客吃饭，不是闹着玩过家家。
两个男主都不招人喜欢，一个呆得让人讨厌，一个拽得让人讨厌。高圆圆演技其烂无比，那时眼袋比十年后还严重。说明现在都化妆化出来的。周讯鲜艳的口红，很难看。
爱上一个不回家的人~~3分全给服装造型,梅丽尔当时的演技略微青涩,没什么可看之处,但是服装真的太好看了,BTW梅丽尔太美了
刚看了对制片人的采访，说再追加2000万美刀就能颠覆好莱坞，很想滋醒他怎奈鞭长莫及，所以只好来这打个一星，压压惊
男主女主要结婚了，男主抱着一个箱子过街，我心想这要是被车撞了就神作了。。。。。结果下一分钟男主真被车撞了= =真俗_(:з」∠)_PS：最后孙燕姿BGM那段从MV角度看节奏切的不错_(:з」∠)_
1,开创了赛博朋克视觉风格，未来科技带来的不只是光明和美好，也许也还带来了各种阴暗与颓废。和2001太空漫游一样，使用了微模型构建场景进行拍摄，因此视觉效果非常真实和震撼。2, 讨论了科技发展和人伦道德间的矛盾，人类制造出如精英般优秀和能产生感情的复制人，但是却只让他们成为奴隶或追杀出逃后的复制人，对于复制人来说被制造出来就等于悲剧的开始。3, 讨论了人性的主题，被认为是人类的男主在不停追杀着复制人逐渐丧失人性，复制人被杀的场景都如同其他人类被杀后一般凄惨，并无多大区别，然而对于男主来说，她们却只像人偶或玩具，相反最后消亡的复制人在最后的时候却做出了最有人性的行为，也说出了最光辉的话语 4, 当记忆也可以被植入时，那如何区别我是真正的自我呢，追杀复制人的Deckard也许也是另外一个复制人。
最终还是睡着了～～
太垃圾了简直，都被看笑了
剧本和现实当中的联合国一样，太苍白无力了。以至于让你感觉电影整个都配不上这么一线的卡司阵容。辛苦我家妮可啦，肖恩潘的political ambition 也flop了，唉！
宫崎骏 简单与理想并存 绿草蓝天和湿粘糊糊齐飞
前半部分一直想着权游，我安慰自己这是借鉴先不要太大偏见;后半部分就吊啦，宛如智障，吴大哥时不时的发飙看的我目瞪口呆。整篇故事连起来，所谓的正派存在的意义是为了突出龙妈吗？？？或者是为了看特效江山如画？？？
还好吧一般般
看之前的宣传，觉得应该是部我喜欢的电影，可是让人失望呀．剪接的有点支离破碎，故事不连贯，故弄玄虚．
没明白啥意思,徐德明课上看的
拷！真心是部无力吐槽的神剧！而且！还演了两个小时！中途有人退场了！我居然还坚持到最后！
钢管侠，黑巨人，碍国队长，惊吓队长，奇怪博士，白寡妇，春兵，猎婴，黑虎，知猪侠，活霸，近视，火红女巫，慢银，骨灰法师，火箭狗熊，活侍，蝇眼，疫人，马蜂女（欢迎补充）
怎么说呢，情节无厘头，除了能看看杨幂，别的真没看头
原来是贾樟柯的片子。。。。
2.讨厌屠夫的儿子。"
不忍心这部片成为最低分电影 总要比诈骗片好 不然后人会笑的
突然觉得郭碧婷真的挺好看的
美丽的妮可，东方不亮西方亮，也算事业有成了。剧情一般般，就冲男女主角去的，最后那句土语啥意思，是我爱你么....
除了没调色以外，四年前的版本居然比现在这个优酷版还要好上一些！托米韦素、艾德伍德、乌维鲍尔在毕老师面前全都弱爆了，他才是烂片界的宙斯。神剪辑，神文本，神叙事，神配乐，神表演，还有如导轨一样的神旁白。从此记住了一个词“录像带效果”
太烂了 看完都不知道讲的什么
不好看
极度差劲的影片
两个小时概括一下就是：“吵什么吵，就这么点事。”虽然没有第一部那么新鲜的cult感但还是有被娱乐到。
断断续续的看完，很多地方都不太明白。节奏确实慢了些而且有风光片嫌疑
事实上属于极其恶劣的「反价值」电影，通过煽动与迎和一切世俗的「价值观」（反体制/环保/反叛），加上一切刺激感官的影音特效与快餐式呈现，讲述一个大杂烩的神棍世界故事，当然沃卓斯基氏在首部曲中只是一种卑劣的商业贩子而已，还没有后两部的彻底反智与神棍。
严肃喜剧。。。。谁看了不说一句好幽默啊
我的天呐，初中生读课文都比这有感情一百倍，栀子花开甩这货十条街，女主到底是有什么自信敢出来演戏，别挑战我的极限好么，负分滚粗
不恐怖，我都要睡着了
作为捉鬼的系列电影，这最新的一部简直把‘草率’放在了观众脸上。太草率了，这个剧情。
消失的范冰冰
有点莫名其妙
比《心迷宫》退步一大截，作为犯罪片节奏也太慢了，还一惊一乍，还堆砌符号，情节漏洞还多，看得又着急又困，结尾直接就放弃没看完。
反正我是坚决不看  这么多小鲜肉    烂
给一星都无法弥补我心灵的创伤
以为是国民老公前女友来着...原来不是！这女主也真够别扭的！欧辰貌似是杨怡老公，你演技那么差，你老婆造吗？
"剧情没什么新奇的。
演员和客串都可以，剧情一塌糊涂，难看
故乡三部曲之一 小偷的生活 拍得真现实啊 就是现实得让人无奈 人生来可悲？
难吃死了我今天才出院
梅姑也是演技之神呐
纯商业片，没有营养
很套路，估计这部片会骂的很惨，科幻片拍成爱情片，不过女主确实漂亮❤️❤️❤️
打太高对不起自己的良心 但是如果我给汉化公寓一星的话 你一定会比它高！至少这是原创！至少他没有诈骗！就把历史最低这个殊荣让给汉化公寓吧！！
罄南山之竹～～～不足以形容此片之烂的万一～～～～
女儿国电影是对名著西游记和观众智商的侮辱，剧本和演员演技都很差。孙悟空谁都打不过，蝎子精没有了，变成唐僧和国王的小言爱情片。赵丽颖演的是丫鬟不是国王，为了烘托赵丽颖，扮丑林志玲和梁咏琪更是恶心。
前面挺好，后面垮得厉害，讽刺力消失殆尽，这样就能和背靠背脸对脸+黑炮事件画＝的话，可能是黄建新被黑得最惨的一次。（这还只是剧作没提视听调度。5/10
没有太修修的镜头，没啥特色，主打一个看看冬雨姐姐的大长腿，阿弥陀佛，功德-1，结尾来的猝不及防，突然就没了，总的来说不能说好看但是能看的电影，张导演知道现在男生不爱找对象，拍了一部黄昏恋，说明一个道理，只要有钱，六十也能找二十的小姑娘哈哈哈，最后还得说一句，冬雨姐姐好腿
老套的剧情，老套的演技。
🚬别整那些幺蛾子了。
很早之前看的，但记得当时没觉得多好，看评分还挺高。准备再看看
思密达思密达思密达，
电影剧情太一般，像坐在那硬给你咯吱窝挠痒，不是谁都适合当导演的，不要硬来了吧
偶尔也要耍一下流氓。
six hour for their entire  youth
由衷的说一声小沈阳是个好导演  看完此片的感受
为scarlet补的，看到很多推荐然后看了发现不是我的菜啊。。。而且我真心不喜欢开放性的结局
也就是冲着Sean Penn。。
"三星半给四星吧。很简单的记录了姚明从被NBA选中，到第一年打球的经历，从他翻译的角度真的能看到蛮多的，也要感谢Colin能让球员快速适应。
不好看，孩子也不喜欢，还以为是奥特曼呢根本不是
电影除了主题，其余的一切都乏善可陈。虽然克制是一种美德，但镜头过于的克制反而暴露了怯懦的本性。最后一幕是致敬贾科长的任逍遥么。。。
尴尬，这就是全程看下来的感受
"43156  类似""辛德勒的名单""  种族大屠杀"
非粉丝，碎片化的展现使人物行为动机变得薄弱而没有说服力，影片中吉姆莫里森种种出格举动看起来只是个瘾君子磕药后的无病呻吟；全片看完后也只想打个大大的问号了。
超级烂片，和朋友一起竟然还把他看完了。韩国思密达伤不起啊。
影片质量还行，虽然说剧情比上部散一些，但我还是能接受的。整部影片只有一个设定我接受不了，羊角魔把超能敢死队那么多人都冻起来了，为啥化开他们就能活？这极度不合理啊！冻住了就没法呼吸了，肌肉组织也完蛋了，再化开就能活，编导你们确定自己没有逗我玩？虽说是奇幻喜剧片，但这毕竟不是童话或动画片啊！我给3星6.5分！
因为我也没有去看 我也不知道
🌟 推荐
导:收！"
历史烂片 金莲小传之外星人奇遇记
实在太工整了，叙事技巧娴熟，每一场戏都有它明确的目的，感觉就是学院派最喜欢的那类经典叙事电影。
六老师晚节不保之作。
片中的财迷有几个女朋友啊
小人物的心酸历程，带有很多往昔的回忆。第一次看贾樟柯的电影，这的确不是我的菜。都说贾科长的电影比现实还现实，但我仍然觉得有些情节很刻意，就比如最后那段街上的围观。
经济日报记者登录企业信息查询APP天眼查发现，这是北京阿里淘影视文化有限公司的全资子公司，“东阳小宇宙”的经理和执行董事正是阿里影业和淘票票的主要高管。
我的天，这是抖音票友的搞笑视频吧
以鄉土電影外衣作表層，其實裡邊人人個性張揚開放，最後女兒與父親化解矛盾，中西合璧的一部電影。人生如同品菜，不同的菜有不同的味道，要親自嚐了之後才明白箇中滋味。P.S 就大中華區來說，94年的台北還是不如香港時尚，不過歷史文化比香港強。另外，圓山大飯店很氣派。
"机器人苏辛以一种受人类“男权”观念禁锢的外形超脱在人类观念之外，她是无比纯净的，她的爱是伟大的，所以，她的爱（内核）在人类世界中也是无法生存的。
捧场的明星不少，虽然剧情有点尬，但作为春节贺岁档来说还是基本符合预期。
本以为像追龙一样是为了纪念或者致敬谁，结果毫无逻辑毫无细节流水账，半星给舞美和配色以及庚宝和尹正的颜。
夫妻吵架的情节太多了
不好看，剧情干巴……无味。
什么演技？
还行，吃饭的时候没什么看的，选中了这部。不能说多么好，但最起码看完了，没快进太多。
吉娜和菲儿都太美 音乐好听 剧情太典 007式孤胆英雄女人缘爆好男主 反战主题“要我当法西斯我宁愿做一头猪”其实是增添男主胸怀大义的传奇经历 空贼和油腻男也都要刻画成有“可爱之处”的男人 云端上飞行员的天堂美且哀伤 空战很精彩 能看出主创厨力满满😂
真是亮瞎我的双眼！
短发吴亦凡好帅啊！！！TFBOYS的三位，难道从没想过凑钱买下版权销毁片源吗？
国产的鬼片真的不敢恭维！到最后还是人！我感觉这部不好看！我已经是泰国的！本来很期待！
我什么时候看过这片的
给关晓彤童鞋用来练手的影片，两位男主完全是陪衬，剧情、演技、服化道都太烂了。
场景布置倒是都很美，就是剧情硬伤，无法感兴趣啊。
(发现了没，一个女高层都没有，唯一戏份多的女性角色还是女外包，被职场性骚扰还需要设定男领导相助的，呵呵。"
等胡歌到结尾……
这种电影居然还有第二部，哈哈哈哈哈
唯一的笑喷点在长注射针插进马沙的马子的瞬间，当然手表藏屁眼里也很好笑，每个过渡都相当顺
妮可对阿汤哥说：生活并不总是公平的，嘻嘻......肖恩对麦姐道：复仇并不能减轻悲痛......
想到当年Tim Burton的圣诞夜惊魂。。。无论外表多么猎奇，核心都是“一家人要整整齐齐才最重要”，所有暂时性脱轨的自我探寻，都要以回归家庭作为结局，真的太典型的美国主旋律电影了。。。当然能把墨西哥生死观编织进来确实很好，不过从另一个角度说，不管啥材料都能熬成主流鸡汤，也是没话说。
"（给你2分是特效，少你1分是不让你皮，少你2分是用小鲜肉和抄袭权利游戏龙母！所有其他这些明星都是为了钱，管你好不好看！懂？）
文体两开花
我靠啊 介片居然是我出生那年拍的
乱七八糟的
从个人角度真的不想要这个结局啊〒▽〒 尤其是在跟某人聊天的情况下看这部电影(-┏) 私心三颗星。
有漂亮姑娘，虽然瑕疵不少，男主角很丑。但是难得的是这部电影是善良美国人民对美好愿望。当然，因为没啥值得争的资源，美国政府倒是懒得管这些非洲兄弟了，不像对阿富汗和伊拉克那么激进。那是津巴布韦共和国，恐怖的乌托邦。
不大好看，不好看
后空翻掏出手枪啪啪啪一个个，反正别人都打不中她就对了…
全程四倍速看完，竟然没漏掉任何剧情！
郭碧婷好看
韩国棒子
花了不知多久终于看完了这部豆瓣著名装逼文艺电影。。有一些闪光的桥段，但拍成六小时实在是太拖了，比如佐珍的一大段我觉得都可以删掉。。
哈哈哈，看笑了
紧张有余，悬念不足。。。
可能是看过攻壳机动队的关系，这种相似的题材对我来说没什么特别大的意思了，而且情节太拖了……另外为什么赛博朋克怎么老下雨？以后可以列个朋克气候表，赛博朋克阴冷多雨、蒸汽朋克气候干燥空气质量差、生物朋克四季如春
我品味不高 😂但我是真的不喜欢这部片子，😂评价本身就是很主观的事，我不喜欢就给一星，再说了，这部片子好在哪你倒是说啊？
我的妈呀，那是黄灿灿，武大校花？
"有些故事内容展开的不充分，显得故事单薄。
看首映 在电影院睡了一个半小时
也没有难么难看，就是主角过度装逼，同时正经推理戏份偏少。影像风格有一步之遥和华丽上班族的影子。
我的妈看了预告，还赶不上一个微电影？5000万？？？花在哪个十字路口了
一星给重庆的美景
非常一般，不专业，作秀成分多，缺乏共鸣，场景拍摄不够细腻。
这电影真的算是科幻电影吗。。主演用着雷神的ip，好歹打怪升级耍酷让大家爽到，但全片都在cos疯狂的麦克斯，外星人飞船也懒的自己做，直接用的星战千年隼，男主帅不过三秒，最后还被外星人收走了能力，五毛特效也不舍得多放，估计制作组的钱都给腾讯视频做首页推广了
画风挺好，剧情，额
虽然Mckenna Grace本身挺灵的，但是这个角色实在没太看出来有特别天赋，但剧眼偏要刻意围着她发展，很勉强。而我因为菲恩居然也看过上一部，居然是两年前了。
花了我三四顿午饭的时间才看完，真心没觉得好看
遗忘，才是死亡的终点。
2个星星给颜值，其他就算了
此外，城堡悬崖上摔下来，女主毛事都没有；
无力吐槽。。。该片唯一一个亮点就是志玲姐姐在叫床的时候，影院里有个人接了电话然后玩命解释实在看电影。
定义为科幻悬，看着就像是喜剧。疑男主就一个表情，演技感觉很夸张。剧情也解释不通，机器人最后跑的时候明明跑得很快，镜头看着却像是灌了铅一样抬不起来。那个姓蔡的主管是带资进组吗？感觉这个角色很多镜头都很多余啊！
当年的“四大失踪”之一，和我当年看的版本稍有不同，但是都看得出一小时后大量替身，可想拍摄是出了问题的。重看这片是因为那天说起徐浩峰拍女人拍得丑，我依稀记得看这片小姑娘洗水果，不由得虎躯一震，这版剪了，小姑娘好像打了丰唇针。
大家都知道的
不好不好，感觉演的好装，剧情也很烂大街
"正在电影院看，我想骂人。
凑合看吧……
年轻的方基默很帅⋯⋯剩下的都很烂！
所以四年了还是没有大结局
这部郭德纲亲自操刀导演的汇集30多位明星还口碑极差的影片，最大的看点就是：于谦很有演坏人的潜质，而且是那种吃肉不吐骨头的坏人
国内的恐怖片善待突破
又是大卫里恩一板一眼科班式的大部头，21世纪及往后估计不再需要这样的电影了。
影片的故事集结了科幻、悬疑、冒险、谍战、武侠、爱情、废土、西部、抗日神剧都诸多类型元素，打死你都想不到，短短70分钟的电影，竟然涵盖了当下最流行的电影元素。甚至导演还大胆地在影片中探索国产电影的尺度边界，在片中各种卖肉，简直良心至极。
不喜欢这种电影
哈哈哈哈哈啊哈哈哈😄
"就想老郭自己说的 不是什么人穿个大褂就能说相声 这里面有尺寸 就技巧 同理也不是什么人都能拍好电影 祖师爷赏你相声饭 你该知足 栾云平说了 希望你多回小园子说相声  说出了我们观众的心声 这部剧除了看出老郭的人脉别的没看出来
唯一的遗憾是！为什么，为什么，为什么又没了！问郭敬明什么时候卖房子拍爵迹3？我想看啊啊啊啊！！！两个小时完全不够看！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
六老师，你这样明目张胆吃西游老本合适吗？
全程凹造型，用低沉的气泡音，以45度侧脸面对镜头，是想把敌人笑死吗，反正我先笑了。剧情跳跃性比的卢马跳河床都夸张，毫无逻辑可言，能把各种老套切烂掉牙的片段拼凑在一起也算有点本事
不知道这种片子有什么存在的必要，看这个片子就是在浪费90多分钟的生命
冲着师徒四人在聚首看的，也冲着师徒四人给的及格分，剧情剪辑什么的实在不敢恭维，就是看个脸熟。
烂烂烂！！巴拉巴拉个没完没了？
烂片之王
最后一段是什么？阿修罗咋死的？说什么怎么会这样？7个多亿你到是请个好编剧！
但是呢，演员真的是每一个都够呆板
Sally整个儿一放大版赫敏... 头发跟脸都挺像的
看了这片子我才知道小团体司马，高圆圆原来是打酱油的，可惜了。
不出我所料
确实不咋的，辜负了原著
看过窃听风暴、绿里奇迹、美丽人生就会觉得这个片子不是那么好的。
睡了一整个电影🙈不知所云
没啥意思，都快看睡着了，听说好看才看的，结果感觉很无聊……没有笑点，没有感人，说不上来的感觉，get不到这个电影哪里好，唯一支撑我看下去的就是好奇这个根据真实事件改编，想知道结局，但是剧情真的看着好像卡着一口痰，咽不下去又上不来的感觉，别扭，着急，这钱花的……闹挺
前仆后继的送死，然后又一个个有理由的死不了。陈学冬槽点满满，娘气依旧。使徒大混战，目的性不懂，幽花没事凑的啥热闹，漆拉这种空间系妥妥的BOSS级能力。打戏多，网大水准3D动画。
看环太平洋的时候就听说了，这片也是名声在外啊
扒人脸皮的逻辑太站不住脚了，恍惚穿进武侠小说在易容，故事完成度倒是还可以，主题也体现了
雷德利斯科特真有一套 把布鲁姆和休丹西两个混一起 亏好布鲁姆先掉下飞机 要不在战场上更搞不清谁是谁。。。这阵容太奢侈 神奇先生居然癫痫退役。。。。
暂无评分🥴韩庚除了前任果然是都是烂片……
不是很吓人！
我为什么不拿去买份汉堡套餐呢 ᥬ🌝᭄
复刻版变形金刚
英国女子到印度旅行，遇上了好客的印度医生，医生的好客行为和印度的特殊山洞的结构引起了英国女子的不适，说印度医生强j她，医生最后洗脱了罪名，不过和英国友谊也结束了
之前标看过，但是这次看的时候发现完全没印象，应该是没看过吧。闷得很，把日本也是黑得有一定的程度，日本人的英语真得应该好好练习一下，那么要面子的一个民族。同时在想，如何和另一种语言的人深度交流……讲回影片，没什么感觉，中年危机什么的懒得理解——还有二十多分钟，实在看不下去了……
客观地说，确实比郭老帮朋友两肋插刀友情客串那些作品强一点，不过真就强那么一点点，约等于带鱼侯和花主席之间的差距吧。郭老师这么一个号称洞见人生、拥有了大智慧的伟人，怎么会不明白立flag必死的道理呢？
没演技
6套放的看了下..比较中意肖恩潘...可爱的老男人
差劲的打戏，弱智的剧情，一毛钱的特效
剧情跟答辩一样，浪费一个多小时
将古典名著聊斋升级为科幻片，会是什么样子？当然，这部片的本质，就是一部披着科幻外衣，插入了悬疑元素的文艺片。开头单身女子独身走道的气氛渲染，大家都知道，这个女子肯定挂了，于是，我们想，这应该是一部恐怖片。没想到后来，画风陡变，变成了撒狗粮的片子。这部电影，给我的期待并不高，不过看完后，个人认为及格了。1：科幻片的硬核，画面细节优秀，比起一般的网大片，明显烧了钱。2、情节：初期情节很不错，但是后期情节走向弱智，显然是要虎头蛇尾了。3、演技：男主演技尚可，女主演技，本人很生硬，机器人很赞，尤其是一些表情特写。也就是说，感觉机器人的表演，比本人更像真人。刘仪伟本色出演。只有我认为，田涧的颜值比苏辛高吗？
可能是宫老最奇怪的作品，战争部分大量的渲染，最后却沦为了爱情的背景，苏菲和哈尔的感情线缺乏层次，爱情来的没有说服力，哈尔本人在片中性格也几乎空白，即使在许多方面处理的晦涩的处理和丰富的想象力能弥补故事的问题，却还是让人觉得不如一些想法简单的作品来得好。
后悔去电影院了
"再过二十年，我们来相会，老婆七八个，孩子一大堆。
再来个环印度洋吗？
表演：各位大咖表演中规中矩，谋女郎张慧雯表现尚可，主演韩庚略显浮夸。
我给一星 因为是我大学室友演的 这一星都给她
不按快进的看完了。不是忍耐，是我根本不想快进，槽点密布，笑的爆炸
可怜snh48那几个小姑娘了。
花大价钱和资源拍烂片，这就是坏。
是真的很烂，当时在电影院坐那分分钟都是煎熬啊。
2009-2-28 7/7.7(80526) 战争场面没的说，其他就没什么可说的了，虽然人家的主旋律还是高我们几个段位
好烂，哈哈哈
这一分给那些捧臭脚的所谓专家，不要脸到了极致，到底收了多少钱？
。。。。
where is bbf?和第一部保持一致评分，其实比第一部要好点，竟然还有点期待第三部 哈哈哈
啃着心迷宫的老本做宣传 实则差太多 唯一的悬念还被室友剧透了 这部片子太做作 尤其暴力美学部分 杀人时候播交响乐俗套也还能忍 姜武的假发有必要吗？另外汉生这孩子带着奥特曼面具把律师吓得逃跑一幕让人心悸 真的可怕 拍得好 喜欢文武兄弟这么多年还是没能分清他们...一块演白夜追凶挺好
好tm无聊
片子的立意占了好感优势，有关梦露雕塑的运用是点睛之笔，但对于剧情推进的台词和角色诠释部分可圈可点之处还有很多。虽然如此，作为类型片可以过审并全国公映并造成口碑攻势，对于国内电影领域已是一种进步，这一点无疑是值得推崇的。
"我他妈气死 大侦探霍桑太难看了 粗制滥造 审美丑绝 服装布景发型妆容都不三不四不伦不类 色调廉价 剧情拖沓毫无重点 角色完全看不出个性 设定和演技都尴尬得不行
"这是真的“如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉”啊，故事套路，情感敷衍，演技尴尬，特效粗糙，建议大家别看，别看，别看！
"（10.2.25）虽然贾樟柯导演说DV有它自己的特质，不应要求DV和胶片一样，但DV画质还是有一种廉价感，《站台》那种历史的厚重感一定就无法用DV拍摄。刚看还以为是某电视剧或学生习作，更喜欢贾导演的《站台》。
爵迹和郭氏仍有市场 背后说明的种种社会问题与社会心理更有意思 花了钱跟了一波热度 对这部完全就是一刀99级审美打底 抄了无数日本动漫游戏（以为请来岩崎琢就是内味儿了?）来做皮 依靠资本聚来一堆明星来做噱头的网大 最大的感触就是审美圈层与分割完全形成 且牢固 对立 不可破 一些文化上“先富起来的人”反过来给下沉阶层的观众吃回锅肉二道饭 几乎是每个圈子与阶层的制胜法则 尤其近年 看到最终幻想 漫威dc 就觉得我们为什么“不能行” 却不知每种艺术表达背后都有其可以溯源的文化根基 爵迹此类最后只能如乱炖一般 非土非洋 但这又有什么所谓呢？越认真反而越快从这场游戏出局 只请郭氏至少嘴上留德 吞钱就好 不要用“多样性”来荼毒下一代了
明星不少 这就够了
六老师本色出演值得肯定
为什么要追求永远的爱情，爱情有这么美好吗
你要说卖情怀吧，好像也没怎么赚钱，你要说炖鸡汤吧，好像又清汤寡水食之无味。
真的对不起大家，我这么爱哭的人，在周围一片令我惊呆的抽泣声中，我他妈根本没有找到哭点，太可怕了，一片儿哭丧般的感动，而我好像到了错误的葬礼现场，死者我他妈都不认识，我没有情绪，甚至感动都没，我真的是，动画片杀手，真的非常对不起，这个两星，对我来说，很多了...
全片最打动我的是影片后段的赵涛独舞，一种无奈的，一种妥协的，一种近乎死亡式的接受，与20年后《山河故人》中的自己形成了互文。似乎一个是年轻的涛，一个是年老的涛。这种程序上的互文在某种意义上做到了时空的串联。"
愚昧造成的。。。
一般，不咋好看
贩卖情怀
不小心买了国语配音版，以至于你们说好听的歌我一首没听见。反而做了一场漫长的噩梦，真的，对一个喜欢音乐的无后同性恋来说真是一场毫无怜悯的噩梦。看完我唯一一点仅存的幻想都被击碎了，丧到人生谷底，需要看十场《至暗时刻》才能治愈。没打1星是我对皮克斯的感情分。
肤浅如我还是喜欢2049。可是影片中的末日氛围以及复制人最后说着“all those moments will be lost in time like tears in rain”然后平静死去，很赞。
**垃圾垃圾
30年前的电影果然看起来老旧，未来感现今来看太不真实。和我想象中的经典科幻里程碑有点差距。
"这年头，不光青年超英带不动。
作为郭导的粉丝，在这样一个特殊的时刻，必须把蜡像馆团建大片补上。
全片最尬的地方是1:07:25（我是在网页上看的，中间穿插了几段新葡京广告，实际的时间应该要提前一点）
一般搬，不是很好看
一般般o那样吧
不是自己的总归会失去的，还是自己努力得来的才真实的
实在忍受不住好奇心看了点枪版，只想说一分不冤你还赚了。优酷会员又看了一遍好吧大半遍  弹幕里居然还疑似毕导在解说 只想说 作为错题集还是不错的
对手好强的能力，却被配角好弱的能力打败了？
郭老师说“以前的烂片都是帮忙“，现在自己的烂片却要别人还他的人情债，岳云鹏更是要被电影消费殆尽了。当导演真的是需要门槛的，完全靠曲苑杂坛那套舞台班子是不行的，完全没有视听。几段不同时空的故事更写得不疼不痒，没有讲完般。不仅不尊重电影，更不尊重女性，非常直男癌的丑化女性的嘴脸。
就电影制作本身来说我也觉得这在科波拉作品算不上出色的，印象最深刻是麦克做妹妹儿子的教父时那段多层次蒙太奇，至于这排名实在no comment...
我说我看了三遍有人信吗？☺"
唯一一部不看就知道肯定垃圾的电影。郭德纲的电影有哪一部不是烂片？？？
这电影在演啥啊，法律人不专业，普通人连基本法律常识没有，全程吵吵，到底办案子呢还是家长里短，一会这一会那的，不知道到底说什么，大过年看憋得慌
电影最重要的是剧情
太飘了，没看懂。
这玩意已经基本不能叫电影了吧。。。
就是太啰嗦了。。。。剧情衔接奇怪、强行煽情
有关此片有太多的解释，我不想多说，就电影本体来说，我觉得最大的问题就是它很难让人一口气看下去，或许这只是我自己的问题
比屎更烂的是什么？？是两泡狗屎
蓝光重刷。细节刻画依然非常惊人，不但是画功，人物的举止——美国飞行员高空跃下还要像体操运动员一样勉力站稳、飞机启动后老板娘跃回码头、少女告别之吻和风吹落的帽子——都透露出人物的俏皮与活力，空战场面纵横恣睢，其实就90年代之前的观众而言，在那个CG不到位的年代这种传统动画是他们看空战戏的唯一选择。这里的世界似乎是两性泾渭分明的——全员女性的飞机工厂、粗鲁而热血的空贼联盟，但所有人都浸润着古典时代的美德或者原则，开场亮相的空贼们便是对幼女人质们无可奈何的笨拙糙汉，而红猪的解决方案是——击败他们，还给他们留下一半贼赃，更不消说他吸引女人又推开她们的任侠式的自我放逐。在回忆中，他变猪时看到的云海平原提供了一种超脱的生命体验，这是吉卜力动画师们的惊人执行力，也是宫崎骏对天空极端向往的自我剖白。音乐精致
如果不是分了7天来看，这部电影我是看不完的。
脸盲症犯了 原以为我能和大众一样爱这部电影可是我真的对它很无感。。。
尼玛了我的眼睛.瞎的一B、唐生为啥是女的？动画片都拍不出你们的脑洞
我居然觉得还行。
如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，避开一切大鹏的电影，无论评分多高，整个电影就是屌丝的YY，真正现实还是看大明王朝1566吧，只能再苦一苦百姓了。
有点无聊，但是挺感动的
很真实的一个故事，真实的让人产生不了足够的兴趣。
董董这导演挺牛的，这么多年了，新片依旧是当年《暴走吧，女人》的杀马特美学。那些故事立意老的像开放前的人，视听垮的像门外汉。如果处女作还能吹是旅行vlog的鼻祖，《财迷》又能是什么呢。总不能是杀马特网络短片复古风吧。嘿，它还真是。
我没有看完，觉得不好看。
还好吧，，，
"家人的意义是什么，就是当你做一切事情的时候优先要考虑家人的安全，意气用事或忍气吞声都不是绝对正确的。
“这尼玛一坨屎 好想给它0星啊！悟空你笑声能特么再猥琐点嘛！着实让我菊花灿烂！鼠躯抽筋！蛋碎一地！！！！！”
视听上来说，能把猪画出一种可爱与亲近感，无疑是动画独有的表现力；飞机群凝聚起的流星和决斗结束后散去的人群两个片段也很有独属于动画的美。但是宫崎骏本身的视听风格（指画风、调色、等等）的童话与奇幻感完全不适合现实主义质感的内容，所以当他用这种视听风格搭配上这部几乎完全无任何童话感或奇幻感的电影时（这也是宫崎骏最现实主义的电影），整个电影的形式就缺乏足够有分量的「现实主义质感」的情绪冲击。"
当初看这片子谁能想到范冰冰是一番，谁又能想到范冰冰出事了。跟上一部相比这部完全是自暴自弃的页游了。好看的点竟然是有的，比如幽花的牺牲，银尘嗝屁后使徒承袭王爵的银发，特蕾娅和幽冥的畸恋，泡王源泉水里的怪兽和控制换脸范冰冰的红色触手怪兽真不错。范冰冰和吴亦凡番位最靠前人设最扁平。
真的是一部很烂的片子，居然当时还去看了
郭碧婷真好看啊，就是怎么总演烂片。
"看完几个之后几点：_x000D_
作为最高检宣传片，可以打四星，但这是院线电影。电影节奏很快，中间快速闪过的一小段对话，才是无法回答却需要答案的问题：_x000D_“我妈错了吗？”_x000D_“我不知道。”_x000D_“那法律错了吗？”_x000D_“我也不知道。”
搞笑就几处，其他看的懵懵的，不是喜剧，魏翔应该很后悔出演，不推荐
真垃圾 不知道拍的什么鬼 浪费钱
我擦你祖宗 棒子们！
烂的离谱
能看到关晓彤本人的见面会有点惊喜。没想到竟然是童话故事，灰姑娘的剧情，反倒比纯励志减肥片可接受。还挺搞笑的，7分吧。
见着烂的没下限了 能评0分嘛 想给负分的心都有了
对着jack说好冷，没看到Jack浸水里么，你可在门板上啊，还把jack沉下去，后来自己还能游几下😂😂导演这么安排真遭我恨~
那个卷人真的好丑，知道我说谁吧？！
盗号你妹啊！！！什么鬼！！！
跟上部感觉一样，全CG，好烧钱，好贵，没了
除了仨主角其他都是臨時抓來的路人嗎？那也不帶這樣詞都不會念的吧！這片叫一個做作！還憋幾句莊子，笨拙到我看著都替導演感到費勁。拼命放《任逍遙》讓我想起小學生寫了篇文不對題的作文於是不斷重複標題，可惜生硬又流於表面的效顰是描繪不出青春的迷茫的啊！好多短場景都像隔靴搔癢，拍不下去就放棄
90年代的迷茫青年留恋歌舞厅和ktv，最后去抢银行了，我不再读书的小学和中学同学们好像就是早早出来做点小生意，卖卖手机或者去做杂工了。要怎么做才能不被时代抛下呢？（下了个有日语字幕的，字幕看不懂，中文听不清）
有待提高中国恐怖片
2.5，悬疑推理差，动作戏烂，演员浮夸，笑料不比屎屁尿好。
"因为预告里黄景瑜大吼一声“你是不是抽脂了”想看的。糖果色系＋无逻辑老套玛丽苏，无脑爽剧罢了，相较于同类型的剧它没有在我的雷区蹦迪（全靠同行衬托）有一说一确实剧情挺烂俗的，尤其结尾仓促，服化道和扮胖也emmm（每当关晓彤在影视剧里强调她的美丽时，我都get不到）
臥槽！關曉彤毫無演技 襯托得黃景瑜演技屌炸天 之前讀到了黃景瑜的黑料 他演深情男主太違和了
剧情谈不上有多复杂艰深，想象力也远不及《黑客帝国》《移魂都市》等佳作"
对现实过分的描摹，而且我觉得有些细节还没有到位，全篇沉闷压抑，一个多小时的时候，一辆东风大卡陷在泥土里，仿佛前面的一个多小时都在等这辆火车。大多数时候没有背景音乐，更显沉闷，带着泥土的气息，流行音乐串起时代的记忆，构造出与众不同的“花花世界”。连最不爱说话的人都觉得离开好。
作为十几年的数码迷老实说感觉不如第一部，剧情有点点老套，没有很燃的地方，反正本来也是冲着情怀看的
50分不及格
很垃圾的片子，情节冗长，对白无味，让人要吐。
拍了个锤子
什么乱七八糟的剧情啊。有老郭在就没好片。特效假的不能再假了。
好多地方都逻辑不通啊，这个中文电影名译得也很不切主题。但是看美女总归是享受的，妮可真的是drop-dead gorgeous!
我滴个乖乖……再让营销号骗我就切腹自尽……
莫名其妙版本的WW1984 没想到同一天看两部烂片。
这不是套了个科幻的壳，这是蹭了个科幻的名啊。
- -················
这片着实无法让人下咽啊
好无聊看得我巨困无比莫名其妙的搞笑莫名其妙的煽情，稀烂的一部，Bill Murray居然还在回归客串啊……
对爱情的讨论大于科幻
开头用2012的原片什么鬼？英文名 the legend of hammer 锤子传奇？应该是the god of hammer吧！
好敷衍的剧情和人物，这质量竟然要做系列
以为小赵是女主，结果不是，这不是诈骗吗，营销的那么好，就是拿着小赵营销，不就是看中小赵流量吗，真的无语
这个电影给人的感觉就是：一个土鳖想出种种办法想冒充高富帅，结果最后把自己变成了一个滑稽可笑的土鳖。
好久没有见过这么烂的了
"terrible terrible script with too many ""coincidences"". the whole story just doesn't make sense."
这山寨的。。。
冲击力不够，不知道为什么获奖，更多的是真实事件本身带给人们的触动，而不是电影。这让我想起前两天的梅兰芳，剧本和导演一般，靠现实中梅兰芳的影响力掩盖电影本身的缺陷。
这都能出2？我也是醉了！演员太烂了，煽情烂片
认脸大会  电影是电影 相声是相声 一个讲相声的非要混入电影圈
怎么2.1分了，是不是岳父给加了0.1分
烂片，再多打一个字都是在浪费精力
10、有价值的是纪录片性质吧，把那个年代的人、生活的地方记录了下来，其他的故事和剧情没啥意思，就是几个人的恋爱"
唠嗑1小时40分钟，捉鬼不到20分钟。
真系无眼睇
在国图看得，一点都没觉得好，无论是那地方还是这电影
这种电影都能上映，足以说明娱乐圈的黑暗。
非常烂尾！噜啦噜啦嘞
都是神经病
本色出演
电影一般  ！！～
有机会和逐梦演艺圈掰个手腕
众星云集 但是很尬 还不如老郭讲的《我要穿越》
垃圾电影，从头到尾笑不出来，尴尬的不得了
缓缓打出三个问号❓❓❓_x000D_因为不能没星，这一星⭐给黄景瑜
说与西游记无关，其实处处在消费西游记，喜欢章塑造的孙悟空，仅仅是孙悟空，在演员本人方面，章还是要向游本昌爷爷学习啊
烂片宇宙
我多年来试图看，但是都看了个开都就看不下去的电影，上个月终于看完了。的确是环环相扣，但是故事根本一点都不吸引人啊。。。。
消磨时间
我说我肯定听过这个乐队的歌吧。果然是！就在《现代启示录》。六七十年代是个好年代，那时还没有艾滋，到处都是赤条条满地打滚，摇滚吸毒的年轻人，所以你懂的27岁就嗝屁的疯子天才应该不算稀奇，不过戏子总归是演的，没法和疯子比疯劲。最后，他和王尔德葬在同个墓地
如果有朝一日我见到这位导演，我一定将他碎尸万段，千刀万剐，这都不解恨！"
看着还行吧，
不怎么好看， 浪费钱
烂片啊！！！后面还有点意思，可是太烂啦！！
什么时候能上映啊，等着看呢！
放过悟空吧…2021年4月12日
一分给我对象的好看
除了最后那幅画，整个电影给我很白的感觉，不是有很多颜色的云的白，是那种无血色无生气的苍白，这就是为什么我觉得这部电影不出彩。
CHE DAN
大特效，大明星，小鲜肉，高成本并不等于高票房，16年已经有封神传奇，想不到18年还来一个阿修罗。
打的像龙珠就好看啦
还行吧，情节不紧凑，不是很吓人，，
棒子电影一个字烂
很有深度，没看懂
开心麻花最扑街的一部，通篇没有新意，也就是沈腾和艾伦的表演救下了票房。
开始调色的朋克风....是唯一可以看的了吧...剩下的都只剩下尴尬了…无论是是剧情演技...哎漏洞百出...浪费时间
已经烂到无底线了....
六老师咱不拍这种了，就美猴王好好的。
"进化场面和BGM满分
应该拍的更好。有点失望。
主题混乱不堪，难看的都那么直接。
就这！我大腾讯果然不一样，VIP才可观看的脑残片哦。
最想记住的其实是民众们逃离着火的影院，弃老人于不顾的场面。
只看了片头，实在看不下去了！很难想象21世纪能做出20世纪的特效水平来，世界第一部3D动画1995年上映的《玩具总动员》画面都比它强
我爱云南
一言难尽
带我一起恰个饭啊
没有侦探什么事，感觉和韩庚也没什么关系，换成别人演也是半斤八两。剧本太烂了。
强撑着看了半个小时实在受不鸟了，完全不知道说了什么。
范冰冰**坚决抵制
什么玩意
我终于分6次，每次看到想吐的看完了富春。这绝对是人类历史上少有的垃圾。别的不多说了，我就想质问这个导演，我们需要铭记历史，但是为什么要对日本人充满这种不切实际的丑化和歪曲？这背后的恶意和下作简直令人发指。这部电影的所有元素都是大便。
感觉全篇都在看马丽和雷佳音吵嘴。有点聒噪。最后应该是想燃一下的，但是感觉没有燃起来。
I love u! How do u expect me to respond u? How about u llove me too!
曾经的奥斯卡最佳影片。长了点对葡萄酒的知识，多了点对人生的思考
啊这..
看得我哈欠连天，差点睡着
热评的香港电影人什么鬼 这片完全就是大陆人自己搞的吧
搬开了这块霸占家里网络电视主页近半个月的大石头，感觉整个人都活过来了……微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油！奥利给！
偷东西不过脑子
导演要讲的东西太多 通通虎头蛇尾 父母 诱奸 黑户 拍了一点冲突就晾下了
前半部看的还很舒服，后面看的就无聊了
如果没有麦肯娜·格瑞丝，真看不下去。
你他娘的投资七亿结果??？
编剧导演求你们别折磨崔林了，我都看不下去了
白皮对非洲的残暴统治和思想入侵的洗地 没什么高明之处 反而更体现贵族的淫乱。 梅姨这个角色充满光辉 但是黑暗中的一颗星不足以改变天空的颜色。
太瞎了 骗钱的把戏
感觉浪费了不错的阵容，太过恶搞，从名字到情节感觉要致敬，可是不伦不类的风格让一切变得难以启齿。
搞不懂，外来统治阶级与被统治阶级的友谊？还是扯淡？故事混乱，除了那年代的风景很好。
精华位置在最后的半个小时以内..无论怎么样,反映战争残酷的电影总是可以打动热爱和平人们的心
WX-D9  影片质量跟片名一样  又傻又长
电影相声的祖宗，
创造宇宙的棒子的神作
刘镇伟江郎才尽了，但还是能一呼百应，带来这么多明星，可惜白瞎了。被郭德纲的反串闪瞎了，啊，我的眼睛。。
比春晚还无聊
传说中的大门，失望，没看完。待看第二遍
毕导我爱您
当年能拍出这样的生猛的青春片，还是挺给力的，或许是有台湾、香港、法国等团队的协作，就算国内上不了，也不缺海外市场。
不怎么好看。
不好看太失望了
没那么可怕。
11 原来是个温情喜剧 人到中年 内心其实都是个小孩子
好家伙，自己的台词都说不好，演员表有范冰冰，郭s卡果然牛逼，腾讯果然不同凡响，连这种💩都要。
But does Africa know the song of mine? @J Lei"
铺垫太长，高潮太短，以至于头重脚轻，整体有点boring
emmmm！我发现我毅力可以！全程没有快进哦！
洛吸长相太路人  表情太傻逼
正片有一点点无聊
不好看没有剧情
i tried being a writer  but i hate what i write   mediocre_x000D_
少女恍惚爆疑案，当庭对质冲突起。
以前没怎么关注，能感受到赵这几年一直在突破，演技不错的"
再也不敢說吳亦凡演技差
剪的乱七八糟的 别再消费自己剩余的一点人设了
文字版：http://www.douban.com/note/178539655/"
这是50年代写的剧本吗
2022，标记第584部
有点意思，快穿吧这是？哈哈，挺好。轻松。
还行吧？众星云集，故事主线清晰，过渡的有点不自然，角色也不饱满，总觉得连贯性差点。不过，还算有诚意，在用心做！希望越来越好！
剧情很平淡，不太推荐
不好看，太假
我很喜欢女主❤️勇敢、善良、独立、坚强
没看完，只看了一点点，儿子吵着不看……这
没看过 纯粹让他死
本来电影主题值得深挖，但是故事逻辑不通，时长注水严重，俩主角为了笑点耍嘴皮，最后硬上价值，用情理绑架法理，非常一般。
烂片 一星都嫌多
还是无法错过郭敬明导演作品 熟读后浪电影学院系列丛书、拥有强大技术支持和财力支持的郭导来来回回也还是这水平 没有成长应该也算是退步了 看来看去还是小时代更有意思//说真的 电影不适合郭敬明 他的小身体里没那个能耐//片头演员名单TFBOYS的名字顺序是按着字数多少来的欸？（我为什么关注这个//室友路过说“他妈的这画面看起来就跟鬼片似的”
是摩天大楼窗户上的一个指印，
前面铺垫了那么多 Nicole 我以为后面会有什么深意所以结局有点小失望。Sean Penn 真的全程长着一个 asshole 脸，跟演《Milk》时候判若两人
算了算了，本来有很多吐槽的，现在已经无力了，给个一星就算了
这就是传说中的贵国有才华导演的作品啊。不知道是导演本人的悲哀还是贵国的悲哀。
NK每次出场都惊为天人。真TMD讨厌SeanPenn。情节太low太仓促。
世界上少一点男人电影吧
不好看，孩子一点也不喜欢
锤神的眼睛咋跟个大路灯似的
居然像奥特曼一样变身了？？
至真至纯商业艺术片，
看到 Netflix 上线了才发现看过，补标，妮可·基德曼是唯一看点，剧情也是挺扯
呵呵，看到范某失事就换人，真是政治嗅觉灵敏
我真的是看风平浪静气到了才点开的，那个四象限占座狂魔走路怎么掉渣啦好恶心哦！啊…我需要更多的汪铎，别的都请删掉
瞎了眼点开了腾讯视频的推荐🦐
故事回路简单了点，美女的卖点好看
不好看，笑点有，但不多，并且比较低级，强行煽情真的没意思
#可怕的黑绿#7分，倾向有（san）点（guan）明（bu）显（zheng）的美帝主旋律纪录片；索马里侧都是乌拉乌拉乌拉跟惨痛的妇孺，严重缺少刻画。优点的话，战争场面非常的震撼，如果抛离大背景来看几个角色的便当还是很感人的。
很多不合理的浪漫化的情节反而觉得更奇怪，只能说过渡得不自然吧，他的风格就是最纯的友情、爱情、勇气、洒脱、感动；飞机的空中飘零墓地，追击的空战，配乐，结尾的字幕版画我仿佛看到了大猪带了小猪了，一直期待变回人形的
也就是看了这一类片子，才真正发觉杨德昌拍出的麻将或者独立时代有多伟大。
发条张的解说依然非常好，把片中的历史背景、故事内核、主线剧情都讲得很清楚。并且还综合两个主流版本：公映版与导演剪辑版，细致讲解其中的差异。
一星你好，一星再见
断断续续看了几百回才看完的电影╮(╯_╰)╭好痛苦
严肃的说：这是一个关于直升机救援、直升机被救援……装甲车救援、装甲车被救援……地面部队救援，地面部队被救援……的故事！
。。。。。。。演员一定是随便从街上拉来就演的罢！
油腻侦探，没太多推理是观众去推导的，没有代入感
看着犯困，没意思
垃圾片中的垃圾片 很烂
我不仅没认出EWAN，还没认出BLOOM......还加上FICHTNER......当然那是多年以前，目光还执着于JASON的时候......
有一说一片名取的还不错
旅店里看了会电视，中国的烂片真是不断突破下限啊！自从有了《大话西游》和《疯狂的石头》，某些电影人就癫狂了，完全疯了。
带不动带不动
浪费时间 两个小时就在看火车来回跑 不知道在看啥
这毫无头绪的中东语言
演得太假了
这是我看过的最扯的电影，要情节没情节，要特效没特效。韩国人没自己的文化，又来意淫咱们的西游记了
我居然看了，为了郭德纲的女装。。。
我没觉得端着人道主义视角，摆拍灾难，刻意煽情有什么好值得称赞的。
维米尔蹭完岳母的物质软饭转过来蹭萝莉女仆的精神软饭
感觉像是一个外国人来到中国拍出的片子。
没聊。生活已经够复杂了，谁有兴趣看这么冗长的流水帐式的电影。真累！
一本看完就想问候的电影。以身试雷
没第一部好看，特效进不也很有限
抄袭抄得不像样，看的必要也没有
改编烂到我已经不记得原著了
神经病一样的猴子，永远忘不了那笑声
P.S：IMDb在豆瓣2.0触底前率先达到了1.0分，虽然评价的只有109人……"
那时候看完了就感觉这片子隐含太深了没捣懂，面上的故事又觉得太草。不过歌曲选用还是非常典型，风格独特的。
说实话，这部电影没看明白怎么回事啊看到没有头绪
为了反转而反转，没意思
那时候电影还热衷于创造救世主，想到乐高大电影里虚构的预言也算是对救世主概念的讽刺。撇开炫酷特效瑜伽顶级示范避开子弹以及如同雨滴的绿色代码，电影在九十年代开创的一代所谓赛博科幻哲学的确算是里程碑。但我总觉得电影装逼过度还不如名不见经传的异次元骇客有趣。
无聊的电影，都不知道拍的啥
吐槽雅剧。
时代强加给太多欲望，但又剥夺实现欲望的能力和途径
有些导演吧，你不喜欢，作品评价再高也看不下去。
"实话实说，至少这版不是ppt了，我全程文戏快进的情况下居然不怎么影响观影体验。
导演一定对欧洲电影评价系统特别了解，一切的设计都是按照这个价值标准去做的。但我并不觉得她的导演功力有多好，视角从开头半小时以后就彻底乱了，分不清她想要的到底是两个女孩在一次事件后的心里变化，还是一起案件的社会批判。
难看，垃圾。
全是槽点，已无力吐槽。
烂片！大烂片！
虽然看过7、8遍，但还是觉得黑色的门里面的剧情画面很不能适应...
烂片之王沦为网大水准…你说是集体洗钱我也相信…
看了一部国语配音的真是更败观感，比起后一年的走出非洲来说差劲太多。而且我确实很讨厌这个印度医生
风柜的另一个版本，算是和侯孝贤一样抓住了一点不同环境的气息吧。演员太差了。结局也显得比较莫名其妙。
理想主義是對世界依然抱有期待，這不是問題，只是寄託在一個深明大義的領導身上，理想便顯得幼稚了。編劇董潤年比導演董潤年出色，能夠看得出對職場還是做了不少資料收集，喜劇之外算是言之有物，不過諷刺還是表面了一些，老大哥依然純粹善良，經不起回味。三位主角都算得上為大鵬、白客、莊達菲量身定製，不突兀，但也談不上有突破，都還算不功不過，甚至彼此間有些配合恰到好處。大量脫口秀演員和喜劇演員的加盟，令人時不時出戲，並沒有拿捏好舞台表演和電影表演之間的分寸。整體而言，算是過譽。
能打负分吗，一个字 尬
为什么要会立项还拍了140分钟，我只能往某一方面想了……当然有些特效还可以。
一家大厂问题这么严重，怎么可能不是董事长的问题。除了这个硬伤，其他还算好看，特别是上半段，点名尤其精彩。职场真是各种稀烂。
无论题材多有社会意义电影本身质量太差。没有一个人物形象是对的，都是基于导演的强设，只有王栎鑫和同学的父母稍合理。整体叙事散乱，可展开的点没展开，既要表现案件本身又要表现少女个体，这两条线没有一条是成功的。情节上的多处逻辑经不起推敲，许多细节做得很差，尤其前半段部分台词写得极为拙劣
老实说我就想看一眼漂亮姐姐。这是拍了个啥玩意，弄了个强设定剧情也太敷衍……
我没看，但说他是一部烂片没问题吧
记者找的这女票也太赞了，可惜后面没找到
我们老师今天跟我们谈这个片…他说这个片的演员和后期都是他的好朋友…大一不懂事，以为有活了，就去拍…后期都疯了
十年磨一剑，绝了。
蓝翔技校般的技术和上世纪八十年代的水准，蹩脚的演员，粗制滥造随手拈来的道具，还有其中一个指挥官销魂性感的眼罩，这部山寨电影堪称完美！
P.s 結尾也是過於倉促了：蘇菲看了看進度條說啊沒時間了於是對豪爾荒地魔女稻草人卡路西法使用了「少女之吻拯救一切之術」然後完結上天撒花_(:з」∠)_"
这么高分，是因为看不懂又不好意思给低分么。可太虚伪和可笑了。
越看越尴尬😅"
第一次看电影的时候那么希望唐僧被吃掉。
结论是，再好的朋友啪啪啪完就不能做朋友了。
真拍的不咋样，年代取景穿帮太多，跟95年的实际情况反差太大，骗骗00后可以
表达太多、人物太薄、剧情太散、转折太硬、文本太随意。但最后黑了警察还是勇气可嘉。
景色不错
既然不想武力镇压，又想做出自己人道关怀的样子。还不如让他们自己去杀个痛快呢。
好笑好玩。做自己。
居然现在还在讲这种青天大老爷的故事………
有一堆讨厌它的理由，但最终还是屈从于其简单的逻辑(A well-played Holleywood fairytale)。男女友情的命题几乎一目了然了，但罗伯莱纳拍电影就像小学生写作文一样工工整整还得最后点下题。其实就停留在友情挺好，毕竟一部电影不可能拍出Chandler&Monica的感觉。但还是挺可爱的神经喜剧，有一些伍迪艾伦和林克莱特时刻，Billy Crystal非常好。
不怎么好 人少
在画质与音响等工业技术层面迅速蹿红的《暴裂无声》恐怕是又一个收买或骗取人心的谎言。表面上隐忍的失语世界却充斥着震耳欲聋的野蛮和暴力，很不幸作者对于科恩的解构依然是致命误读。因此在丛林法则与文明秩序之间根本不存在阶层，这片无主之地没有谁是安然待宰的羔羊，每个人都是筑起狼窝的一块石。
网红大电影···
这是借鉴了哥德堡32个变奏还是贝多芬32首钢奏…觉得导演并不理解GG，不喜欢这样强化他怪怪的stereotype。比起来更喜欢另一部 古尔德的时光之旅
@小西天。三星半。1.如果允许六小时，家族史怎么拍都可以荡气回肠，进影厅时艳阳高照，出来饭馆都快打烊了，能不恍如隔世。2.观影前一直以为海报上是女主，原来只是强行加入的福柯符号来呼应时代背景，作为两处情节转折的动力过于牵强，做象征更是语焉不详，最终只落稳了一个被男主拯救的对象。3.故事中除她之外的女性角色，一个不落必须怀孕。确实生生不息。不顾家庭闹革命的Giulia，注定是要祈求宽恕的角色。4.数数光呆板的车内正反打用了多少处。不明所以的废镜极多，以跨年夜为甚。5.怎么可以拍一个小时大团圆…6.散场路过十字路口，又看见几堆烧纸的火焰。每每遇到，唏嘘不比电影少。
制作上是成熟不少了。但是刻意过头，将心迷宫的叙事用得更商业化，但失去了其内在的粗粝感。
就随便看看..
中文课看的..好土 土的不行了
一，男主角个性不突出，导致演员演不出什么新意。二，女主角等裹的太严实，没看点。三，剧情我也不喜欢。
开心麻花的演员都是不错的演员，就是拍的东西越来越拉胯
史上最烂韩片。也是看过最短的，居然只有79分钟！
看到一半，真心很差，这一颗星是个伊面和娘娘的。
“一个朋友，普希金。” 或许这就是七八十年代的调调。一个时代的中国，一辈人的生活映像， 以至于在看完整个片子之后，脑子里还都是那个年代的背景音。话说，贾樟柯能把一个故事讲得如此的冗长，也算是一种Zhuangbility。
我锤你买了个包的神
人生馬戲團事件
看到游击队开始冲锋时，两个记者相视而笑的场景乐坏了
全然满足我们对刻板好莱坞的认知，粗糙、大条，像找了一本科幻小说原著，演员们分好台词，稀里哗啦逐帧拍出来，除了行进的剧情，什么也没有。节点处音效轰炸，工匠的，全非审美的。如此庸导还可以被值得期待，尴尬的时代。
没看懂，没结局
垃圾电影，不要看
岳云鹏的表演只适合相声舞台，演电影太尴尬了，那表情每分钟感觉都受不了
"这个片子就算是拍出来圈钱，能不能也稍微用心点，特效渣剧情烂，甚至老掉牙。
6/10分。说是说冰封之城，结果135分钟只有最后30分钟在讲「冰封」的故事，前面100分钟一直在唠嗑一些有的没的，尤其是女儿未成年能不能干Ghostbuster的事，简直是事儿逼剧情，食之无味弃之可惜的电影。
看的时候脑子里就不断重复一句话“段博文为什么要拍这样的片”。其实机械画皮这个点子是好的，但导演拍出来一种小家子气。
影片开始很长一段时间都无法接受这是原著改编。 因为实在关联太少了嘛 =。= 感情线占得比重多的让故事显得很单薄。  最后感叹一句 独立的女人都是逼出来的啊 唉
锣鼓太抢戏了，几个运镜晃得头晕，整体感觉不咋的
感觉机器人第一次的变身比郭碧婷好看
"对大家都说好的影片打了不高的分数总有点心虚，怀疑自己的欣赏水平。但影片着力描绘的刻骨铭心的初恋，拼命渲染无孩老人和失怙孩子之间的父子情，都没法抵消我对男主的怀疑——他怎么可以三十年不去看一手把他拉扯长大的母亲，导演想写人间真善美，可是我却感觉那么格格不入。
为了让《爱情公寓电影版》成为最低分，而给《逐梦》打满分的行为，是非常愚蠢的，希望大家不要再刷满分了。谢谢。看到这样的情况，我真的很心痛啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
第一部进了电影院 坚持看不了半小时的电影。。以此纪念。
比较无聊，看到后面想抠脚
可能会是韩庚真正意义上的代表作，先期待一下吧（以前写的）————————我来更新观后感，三分钱特效、傻逼对白，看五分钟不想看下去了，幸亏上映的时候忘记看了！
佟大为演反派一脸傻逼欠揍样简直不能看啊，他说完那句：我想要的你！就！不！能！动！我就吐一地了连预告片都看不完。。
剧本和环太一样好！！
卧槽…我不行了…太cult了…
特别的一般般
什么玩意？
不是故意把节奏放慢然后故事讲一半就代表有艺术性了。作为一部电影，首要的是把人和事聊清楚啊。全片大量的前后矛盾、漏洞百出，莫名其妙的故事发展、情节推动，简直不知所云。就这种片子在豆瓣也能打8分，真是让人哑然失笑。我真是看不得这种故意弄得阴暗、潮湿、黑漆漆、脏兮兮、到处漏雨、光线忽明忽暗、一推门飞起一堆乌鸦、模仿英国中世纪黑暗城堡的布景。太刻意了！好像未来社会必须这么恶心似的。凭什么呢？未来的人们凭什么不能生活在光明、亮堂的环境中呢？真是流于俗套还觉得自己技高一筹，故弄玄虚还觉得自己清新脱俗。太垃圾了！——这是一部给它0分我都嫌多的烂片啊！唯一值得一提的是片中出现了“中華民國”，还停留数秒，以便让观众完全看清楚，可见导演的立场和态度。
看了微博特地过来的，豆瓣赶快出负分吧，分分钟把2.0弄没
有负⭐就好了
可能是我本身的欣赏水平不够高吧，我觉得这片子挺闷的……
好一枚有中二病的导演，刘德华经纪人不希望这片上映，是希望封印二十年让其变成cult片吧！私以为孙健君对小山本这一角色刻画得还不够大胆，至少应该散开一头白发，全裸配上一件豪华披风，在林志玲死掉的时候绝望伸出一只手，撕心裂肺高喊：“尤莉亚！！！”
王晶导演真的是全方位过时了
一般般，太久忘了
没想到再次看饮食男女，是在异国的大银幕前。食色之间，勾起的大概是些许乡愁。电影放到现在看，更像是剪辑干脆的电视剧，不过，仅仅是几首黄耀明就已经要了我的命。
看的时候就觉得这片子太特么无聊了，体会不到为什么会被吹的这么高，脸盲捋清人物关系就得半天，对所谓的什么意大利家庭责任欣赏不来，说是什么暴力美学只看到暴力了也没体会到美。
不好看，还贵死
个人不大喜欢絮絮叨叨的谈话，不过拍摄的是很美的
因為喜歡的男生喜歡大門吉姆莫裡森所以看了看 感覺還挺酷的吧整體營造的氛圍 吉姆莫裡森像典型的搖滾明星同時也很自大狂 一些詩和哲學句子的引用還蠻美妙的 有些地方拍的有點傻不知道為什麼
13年前，公车爆破就算大场面，恐怖分子瞬间忏悔，人道主义的胜利如此轻而易举。最大收获，是联合国大楼。
昨天在B站一个美食电影合集里重温了一遍。发现台词可笑，情节立意先行。但90年代的吴倩莲很美，穿窄裙真丝衬衫或配小交领的上衣，腰身盈盈一握。风格和林忆莲那时期的CD封面一模一样。张艾嘉杨贵媚也美。大家的台词都很好，王渝文的口条也比现在的台湾演员好太多。
一点也不费脑子，节奏相当缓慢。Time说这是最费脑子的电影。http://www.time.com/time/specials/packages/article/0,28804,2004163_2004187_2004250,00.html  http://article.yeeyan.org/view/10
巷战经典，剪辑舒畅；人性关怀，但是仍然带血，就像那位索马里的军官说的
我是真的不想学习 废物
烦心，嘈杂
我怀疑说好看的全是刷的吧  全是些烂梗  难看的要死
奥特曼打打小怪兽
只是想来加一句：这就是男神收集器。看到后来僵尸般的邪恶原住民和善良原住民还有最后的主题升华瞬间就印象分暴减，美帝视角看多了就会很反感。
1、几个老戏骨都很缺钱么 2、貌似只讲了第一本书不会还要拍系列片吧恐怖
看评价是lan片，看完了果然是，原来有些片子是lan在骨子里的，女人最重要的东西是爱情，事业有成的女领导不开心因为没爱情，漂亮女神因为不上进的穷小子不愿娶自己而苦恼，一心追爱的女生发现男友不爱了对自己的反省是“悔教夫婿觅封侯”，呵呵，导演对女性的了解和对爱情的定义还停留在上个世纪吧
我的战暴呢？
第一次看首映，居然看到这部毫无底线的世纪大烂片!什么节操贞操，都见鬼去了!发誓不再看国产3D!
本月第四次失望 。摄影团队真的不是业余么…编剧团队真的没有人提出节奏 故事线和冲突上的问题么。“媲美熔炉”？所谓职业影评人的话 真的听听就好……不过文琪真的挺不错的。
现在青春类型片有一个误区：画面必须唯美，摄影、布光、布景、服装等，都得围着唯美转，由此也得了一个名字：PPT电影。多一点专注故事和表演，少一些浮夸摆设，很多人看完都会不吝多给一颗星、多做一次自来水，这部电影，才不会像片中的泡沫一样，观众出来就破了。
有人能说下，为什么刘仪伟出场就跟那些香港煞笔电影似的吃面吗
还行，期待更多国产科幻电影上映
物件没办法跟人相提并论，所以这一部才是真正的情怀杀，比尔莫瑞出来的时候，那种八十年代愤世嫉俗又玩世不恭的气质真迷人啊。
英皇戏院（香港 i Square店）
拉了坨小的！
看抖音推荐来的，吃饭的时候凑合看看还成
烂片真不推荐看
低俗喜剧的导演番外吧
泡沫之夏，高中时特别火的一本书，我忘记自己是否看过，也许这部电影并不和书中一样，但这样的电影本身又有什么不好的呢，我是很喜欢
"我对你们夫妻感情纠葛一点兴趣都没有。
"B+
有可口可乐的未来世界，是最好的未来世界
家庭与梦想的二元对立的设置本身就特别俗套，而终极催泪弹“死亡是无法被人记起”的情愫，我感受到的只是一种游戏设定。🤷♀️ 画风堪称绚丽，但情感和观念层面的确没有什么触动。
无语了，恰烂钱
可以直接跳到1小时20分后再看，前面的拖沓我快睡着了
全片看下来大部分都是东拼西凑的剧情，模仿痕迹太重，也可以说致敬吧，剧情衔接感觉也不太流畅，衔接过于过重，有些笑点也是过于生硬表达出来的意思，没有观影前期待感，观看下来感觉一般
越到后面越无聊
非情怀粉，感觉这电影特别的散。
战术后仰
票房惨淡却被中国网友捧上天？果然白嫖不心疼钱，这片预算1000万美元，票房才140万，美国人民不瞎。
看到结尾十分钟果断降到两星，这又是回魂又是山崩的可真是啼笑皆非，而且废戏太多，处处透露着“我想知道你要表达啥但不理解为啥要用这种方式”的无奈。“哑巴”人设为编导处心积虑做出这盘犯罪戏提供了多少便利，大概只有他自己知道。同是寻人（寻凶）题材，《人山人海》和《追凶者也》 就流畅许多。
一定要去洗眼睛
导演：你收敛点就行了。"
3.5。或许是贾樟柯最成功的一组群像。时代的主流是那列不予回响的火车，彼时的贾不关心火车去哪，他置身而无心代言时代，只静静注视火车背后的那群人，那群高呼着被抛下的人。
Shame on all of you
可能具有一些社会意义，但是作为一部电影而言并没什么特别的亮点。
剧本居然收入人民教育出版社教材，可想而知对我国的巨大影响力。
还有这片子能排这么靠前的现实意义在哪?怎么就是男人的圣经了?就非得学里头的各种人性算计、阴谋阳谋、滥用暴力、歧视女性?2021了，仅仅是强调男人要勇敢冷静重视责任这种内核实在是有些不够。也不知道那些说什么年龄越大打分越高的是真能看出什么内涵还是跟风。
看着看着就陷入思绪，沉静下来。有一段致敬🫡低俗小说。我和刘袁之间有恩怨，她们却对我毫不在乎。我应该对她们说再见了。
张口闭口的爱情，一个机器人生来就要学爱，但她了解爱的渠道是什么？如何产生逆反心理？以及在和女主对话的时候，一个女人最不能缺少的就是爱情？以及在和男主对话的时候，爱情的切入点都不对，怎么爱？如何爱？面包和爱情？人体的选择和机器的选择再次对男主爱的出发点就不一样啊。真的，人物形象片面，故事情节薄弱，设定禁不起推敲。
为 有屎以来最低的烂片 贡献绵薄之力。
这部剧真的是。。。太尬了，尤其道具车爆炸包贝尔啊啊的桥段太尴尬了吧，gat不到他的点在哪，感受不到喜剧的定位，全剧好像都是一个人在表演，实在一言难尽。。。
天了噜，好多淋淋惹
导演是人才，找到六老师实在是太完美了，本色出演，b站还有孝子洗地这个片子，笑死人
演技可以，但是剧情可能不是我喜欢的类型感觉还好吧
戏太多了，这导演脑回路也是清奇，我还是很认真的听了主题曲，然后觉得，豆瓣打这些分一点也不过分
内个什么，美国人到别人地盘上挥动搅屎棍把自己也搅进去了呗，每个美国佬挂的时候都给个慢镜头，非洲人则是秒挂，可算看出谁的命值钱了。
黄灿灿真的不上镜啊啊啊
看完这个后，想给以前看过的所有烂片打五星。
关晓彤在2016年开始铺天盖地营销和艳压通稿的时候，就已经迷失了自己。
有一些冗余的不必要的支线。情节铺垫不够充分，所以显得反转不太顺理。如果我是Nicole，最后逮住机会，我可不会啰嗦那么长时间而不开枪的。
建议设置个零分机制，我觉得我这都给高了  艹，煞笔 编剧  煞笔 导演
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比心迷宫精致了许多，在设计上更细致了，但人物脸谱化严重，故事也深度也欠缺，这种刻意的圆滑大概也是成熟的标志吧。
我就想知道郭导到底是什么背景，劝没看的各位好自为之。
剪短40分钟，估计就不用回炉了
负一星。
为什么没有零分，终于知道为什么迟迟不上映了。我对国产电影是真爱，这么烂我也贡献了票房，真的有种恨铁不成钢的感觉。
除了梅格瑞恩，别的都不喜欢，尤其是男主角，不帅也没看出演技有多好，简直是忍着才把整部片子看完，实在不是我的菜。
剧作上主角都强调了人性本身的动物性，宋一直在打，姜一直在吃，袁一直在躲，谭一直被动。这种设计牺牲了人物的更多可能性蛮可惜的。虽然不比前作震撼，但忻钰坤依旧是可以值得重点关注的华语类型片导演，忻钰坤也找到了商业与自我诉求的微弱平衡，几处超现实的戏份不赘述，结尾再模棱两可一点会更好。
盘已经被我掰烂了
这片子打太高不好吧…反正我在low的时候一边看一边哭…
对于我这种已经有情怀加持的观众来说，已经不想吐槽了。。。好莱坞现在除了特效和伐木累就不能讲点别的了吗？PS 女孩挺哈利波特的
木看过原著。男主到挺后面才出现，可见在家中地位。家里气氛压抑到不行，女主人让我觉得很变态，离不开丈夫整天疑神疑鬼脸僵硬苍白的像死人精神又很崩溃。女主无疑是美且富有天赋的，画家可和她精神交流却不能保护她，懦弱的男人。最美的一刻定格在画布上，如同完成仪式。寡姐的表演点赞。
什么莫名其妙的莫名其妙，演技不到位不说了，这剧本又是几个意思。怪不得差点看吐了我～
莫名其妙的剧情，请再大牌的明星也不能改变烂片的本质
贾樟柯好喜欢通过广播、电视来传达当时的社会事件；结尾混乱的真实的歌声挺不错
可以吧，不是很刺激
这正是我想要的国产奇幻片格局——以东方文化架构一个东西兼容的全新世界。场景搭建、特效呈现、美术造型等视觉上的奇观，都让我看到了货真价实的诚意与想象力，而经常被诟病的中西方合作间的尴尬感也在这片里达到了平衡。奈何，这些辛苦，被贫乏的剧本毁于一旦。剧情毫无起承转合，台词尴尬乏味，表演刻板出戏，镜头业余杂乱，结尾俗不可耐。于是，电影感没了，哲学思想没了。
请问：编剧和导演读过原著吗？明明是程小青以福尔摩斯为原型创造的本土侦探霍桑，愣是被改成了三流网文里只会耍帅装酷招人烦而不自知的男猪脚……
剧情很一般"
totally bullshit，只有20分钟和主题沾边，其余全是冗长催眠的无意义文戏硬拖节奏，慢吞吞铺垫整场然后匆忙潦草收尾，上一部失败的情怀冷饭刚刚完成新老交接，续作依旧不忘捆绑初代角色怎料直接拉了坨大的，索尼这波毁灭性重启算是给这个上世纪八十年代老牌IP系列再度踹回棺材里。
不可思议的变心高园园与结尾狂暴男。
水军来了？
我并没从电影中看到绝望，反而看到了金字塔顶端人的常规操作~剧情弱节奏慢刻意去制造压抑气氛，一点正能量都没有，即使拍出那种导演所谓的讽刺和惨，但不够深刻，社会黑暗的一面远没有电影里表现得这么简单！只能说好题材被迫简单叙述了，可惜了！
老张打卡
喜感十足
刚看了下昨天下好的720p才发现这片原来看过，没什么印象了，看来不咋地，不是我的菜，乱七八糟的，虽然分很高，但是哥不喜欢。
断断续续看了3天才看完。。前两天都看睡着了。。。晕死。。第一次看宫崎爷爷的片儿这样。。。
作为90后，我就不装逼了。显然这种时代变迁的片子我很感兴趣，但是不喜欢贾樟柯的表达方式，他的片我每部都要前后跨度好几天才看完。太闷。我还是喜欢能有些重口味情节的这种类型的片子，蓝风筝神马的。
"Harrison Ford这演的太水了吧，憋尿呢您？还好剧本牛B....._x000D_
然后
前面好长长长长----------
骗人的，太鸡肋啦
美国的电影越来越动画片
在电影院看的。电影上映了九十五分钟，我睡了九十五分钟。不过，我去电影院看这部电影就是为了睡觉的，因为当时我一宿没睡，需要找个地方睡两个小时。
尽管有许多文化冲突产生的快乐，这部电影还是在关注不同文化的点上太过表面，桥段的安排也有些做作夸张，导演完全不理解亚洲文化，对亚洲人的行为描绘得完全不客观。最后:何必要让一个老头子，安排一出忘年恋，讲述得却是这样一个小清新的故事呢？
剧本还行但制作太糟 拿空水杯喝水的穿帮太过分了
就想给个0.5分
一颗星，给浴缸里的志玲姐姐~
前半段真的很好笑，后面就……革命不彻底就是彻底不革命啊！
看到京东速递出现的时候 当时就想一把火把银幕烧了！
不信就去看看 呵呵了
一个页游启动视频为什么豆瓣会把它放到电影这一栏里？？？
这个宇宙注定灭亡。鬼魂是在无限增加的，还无法清除，最终整个地球将沦为鬼魂的乐园…
cctv6 国产配音完全杯具了
这几年张艺谋的电影让我愈发感觉到“老谋子真的老了”
差不多看完才知道演的是啥，
迪士尼一如既往的段子加心灵鸡汤，不差但是也没神到这种地步。全球票房不好，一个月才勉强4亿刀票房，可天朝贡献10亿人民币。你说这种南美洲风情感动国人，心灵鸡汤让国人落泪？骗鬼哦。墙外开花墙内香的情况屡次发生，好片烂片都有。原来天朝人看电影不是看电影水平如何，是不是真喜欢，而是跟风的。
洗钱的吧
能看到港片的风格
还好吧，一般的
没啥可说的，朋友送的票，看完后我和朋友绝交了
连着看了几个不错的片子，一下子又想看烂片了。看在老刘的一些笑点上给个两星吧。我们都有一个共同的理想，音乐！
有些笑话，说出来就不好笑了，无耻的乱入还不如简单的拼凑有诚意些。痴癫疯魔中，再无那般的感怀至深，刘镇伟真是晚节不保啊。
不是太好看，看到一半我跑了…
疲惫了、真的疲惫了。吵架吵得我脑袋疼，看完了我真的有认真去查编剧到底是不是用了开心麻花。最致命的是，一大堆夫妻吵架戏还和主线无关。2小时20分钟，删半小时一点儿不影响剧情。影片有一小时是为春晚小品定制，另外一个多小时才认真讲故事。然后再说这个题材，难得，现实题材社会议题，能放在春节档，可贵。然后也就止步于此了，三个案件也不太一样，愣是往完全一样了说。最后来一段雷佳音慷慨的演讲，甚至让我想起了满江红。核心非要给你往法与情的矛盾上扯。那应该是奔着立法改法去啊。但明显这法不用改，需要该改的是审判标准，审判尺度。那问题来了，不应该说清楚为什么之前所有的判例都“不近人情”么？ps1：虽然不让闹，处处靠闹推进。闹还是有用。ps2：不管啥事儿，看病先掏钱。没忘了这个就是现实电影。
对于记录片，知之甚少，所以无以评说。
半星都不想给，不解释。
17岁的脏车 =。=
呃。。。这片还真爱不起来。
【YVR- Vancity】三星半。154分钟。开场前的讲座由于迟到只听了一半，但对后半段提到贾樟柯电影中（来自其他载体的）配乐搭配本身影像的确赞同，但是我却偏向于另一个角度，就是贾樟柯导演本身最擅长用元素（音乐，大字报，布景等）来营造时代感，这是值得赞扬学习的，但是故事本身却缺少时代感。这种时代下的迷茫和当初的时代到底有没有关系呢？这样的故事貌似放在任何一个国家，任何一个时代都可以有的吧？时代的历史巨轮是载体，但不是必然？但如果导演只是想说普世价值观，那这样的故事又无疑太散漫了，形散神不散的神到底在哪里？还是说所谓的神就是故事这样的，那两个半小时，和完整的三个小时，恐怕就太长了吧？肯定偷师了台湾新浪潮的影像表达，但是台湾新浪潮下的社会轰鸣却没有学到。
They r home.For God's sake,the fucking journey is over.I can't understand this movie in 22 years old.电影这种东西，需要时间。这部片子最美的地方就是他们回到起点的时候。
一点不好笑，和万万没想到都差太远了啊
垃圾冰魔王比冰封八百里的灵感大王差远了！
别说还挺像那么回事
满怀期待去看结果是什么？💩！强行热血！一代就是全员🤡哈哈哈哈哈还有让我掉san？！！
为了正义！
给2心 3心的什么心态
还可以，时间太久忘了看啥了
我终于看了，终于有资格打分了，终于可以说：真尼玛这是烂到一定境界了啊！！！！！！！
剧情弱智，对白低幼，表演浮夸，人物单薄，连追个歹徒都要做舞蹈体操动作。
名不虚传，是真的烂！！
"真的不咋样·整部电影距离结束还有半个小时
这部片子最喜剧的部分，就是一个对正义公平和对检察官的责任失去初心的中年男人在女性角色的帮助堆砌下，还能拥有如此英雄主义的时刻。 果然，男人真的觉得只有男人才是世界唯一的主角，吕玲玲这样正义，坚韧，充满力量与温暖的女性出现，也只是为了“唤醒”男主，成就男主
龙妈，铁王座你不要了？！！？！
参演人员多是真的多，但是胖子想要改变过去，改变自己的父辈，修正自己的颜值，恩。。。这个想法挺好的。但是岳云鹏其实真不丑，丑八怪有点过了，心美最重要真是骗自己的鬼话。
就黄灿灿这种木头脸也能拍电影，我三观刷新了。
几乎没有印象了，感觉很烂
这片子就是导演的耻辱
就是林志玲的写真。。。
第一次脱离原著看他的电影，其实觉得还好，但是节奏慢得无聊。有些戏还可以，有些地方真的很网游！水平就是参差不齐。最讨厌他写那种带笑点的桥段，一点都不好笑，巨尴尬还拖节奏。老老实实写好故事写好人物动机，华丽地打一架就行了嘛。
周显扬就拍出这么一个玩意，戏乱的都不想吐槽，推理更是像智障了，完全一塌糊涂，霍桑的助手显得超级多余，虽然我很喜欢尹正，美工一如既往的不错，故事一如既往的败笔，没有一个演员演的好的，周显扬也超级想露脸，还假装说方言，算了，不想继续评了
强烈要求豆瓣开发负星功能
国产电影新标杆，勇破烂片新底线。从今以后只会有两类片子，富春和其它。真特么浪费志玲姐姐的制服诱惑啊！！！
画面很美，意外柯林佛斯是男主角，猪肉小王子是盗梦空间那个富二代演的
都不是一般的烂
何老师你你天了
女主对男主的情欲都宣泄在了和屠夫儿子XXOO
我还是希望看基于一代的电影
PPT成精了？
小伙子，你可涨点心吧！"
情怀不是这样卖的
"不够好看，没什么高潮的片段，不吸引人吧。
"第二季出了，第一季就次的不行了。
相声段子强行凑电影，底气不足拉几十个客串明星来撑场子，  然并卵！
看得我尴尬症都犯了，烂得一塌糊涂，这样子真的好吗？
看到龙妈瞎了我眼，好电影不代表你烧了多少钱。
超级烂的一部电影！哎，钱白瞎了！什么剧情都没有，早知道看别的了
7/10。喜欢配乐和灾难群像，不喜欢一船人的悲剧命运，坐落在经不起推敲的爱情上。远远达不到倾城之恋，但不能否认它是个传奇，尤其是船头相拥的画面。
小品集。
看了个动漫，看了个视觉，也没有发挥的淋漓尽致，对手戏都是嚎叫，台词配上吴亦凡就很出戏了，打斗倒是感觉有点意思，这部不产魂兽了，可能制作成本太高了，最大的看点也没有了，开头和结尾彩蛋完全没有什么连贯性，像写作文为了前后呼应而呼应。
陪我妈看了五分钟，吐了
信息量太少，只说了姚明被选入NBA和火箭对抗湖人第一赛季的事，作为一个国内篮球选入NBA，如何适应NBA野蛮打发，融入美国文化，球员之间的英文交流，成名后没有个人空间，各种压力，确实这些是个麻烦事。
剧情一般，基本上靠情怀看完的
没事吧？这分是谁给刷上去的？我给刷下来
说实话不是很喜欢这部，贾樟柯想要表达城镇小青年的虚无感，但让人觉得未免用力过猛，演员的表演也略显生硬，剧情一旦失去真实感可看性便大幅降低。有趣的一点是这部电影里贾樟柯偷偷致敬了低俗小说，妙趣横生。此外还有值得注意的一点是贾樟柯在这部电影里用了大量重复的动作，来表现人物对命运的反抗与结果的无济于事，重复次数之多甚至让人感到厌烦，可这何尝不就是生活的常态呢，不管如何努力，结局总如西西弗斯的巨石滚落山地，人对世界的认知在反复中也必将归于虚无。“任逍遥”这个题材很棒，就是总体表现上略有欠缺。
机器人为了这一段爱情不死不休这设定可以，剧情来说也就这样吧。也没他们说的那么差。。
真的，很烂，不过还是很欢乐的
卧槽，在B站看了片花顿时吓哭了。
电影感提升的同时个人美学却变得面目模糊，殡棺虽然也是学，但科恩+伊纳里图和中国农村结合本身这个动作就已是创新，学习本身便有新奇美感；但此片学韩国那套多少有些落俗了，同样的美学体系在中国片里见过太多次了，无论吃西红柿还是削羊肉片儿，刻意和悬浮来自概念先行，而且都在经验之内。
坐绿皮车去见面能引起多年前青春的记忆，但是剧情真的是一般般，甚至看着故事的烘托，就能猜到完整的故事线
冲演员看的
D＋/ 终归是面目模糊。
。。。无话可说
我本来要看的不是这个，点错了。。
真的难看 谁看谁后悔
时长短"
很多人都跟我推荐了这部印度的歌舞励志片，我也是怀着不少的期待去看的，但结果却并不尽人意，影片的确是励志类型的，但却是极为死板、刻意、做作的励志，并没有真情流露而是强加入各种心灵鸡汤，弄成了一个大杂烩，我觉得这是最被高估的一部电影，影片说到底还是在卖傻、以逗笑观众为目标，演员的表演也更显得做作两字，片名更是奇怪，是想说电影优秀到震惊宝莱坞吗？那对宝莱坞也没什么期待了"
中规中矩，鲜有亮点。致敬前作之处不少，动画版在欧美早已家喻户晓，在国内的影响力不大。
中国鬼片，每次结尾都整的我措手不及
直接拉坨大的
一般吧！效果
一般般吧，不可怕🙅
阶级相同的人无非只是同病相怜，而艺术感知相同的人或许才更能情投意洽。
我承认我，没看过，
可以不给星么
原谅我在最后最煽情的部分不自觉地扬起了嘴角，只能说比《逐梦演艺圈》厉害一点点，期待《钢筋侠》《黄河护卫队》《纸猪侠》等一系列国产慢萎电影……
无聊烂片走一波儿😄
荷里活的山寨片也挺有意思的。。。
我绿我自己有没有搞头
2.男人说啥信啥，最后跳河自杀。可见男人的口是心非。
电影很好看！ 希望大家都务必花钱购买观看！
街头玩太鼓达人！！2010.4.18首刷  2018.5.21东京生活第四年二刷
后来脑袋里总能萦绕里面的画面
怎么说呢，一言难尽。。
女主为何恢复年轻这个关键点没有交代清楚、还有其他一些重要点也没有解释或逻辑不通（如为何把房子拆了建、为何躲着女法师还要留她的狗、女主妈妈怎么认出她的也没问变老原因等），可以说剧情处于半混乱状态（为了看明白还要补原著吗？）。不理解为啥同样混乱的国产片分数不超过5，这个画的好就高分。
一星是我最大的宽容
三星半。抱着悬疑片的期待去看的，说实话有点点失望，因为开头阵仗太大但谜底太过简单，导致结尾泄了气。准确地说，这部电影不是悬疑，更像是对人性的讽刺，但是对人性的挖掘又不够深刻，总之是好电影，但还差那么一口气。优点在于内敛和细腻，扎实的铺垫，以及电影的表演和质地。
额……怎么感觉好像和小时候看的不一样
前半段好看的，不恶俗，莫名其妙开始煽情以及洗白大领导就显得非常流俗了，时至今日还是期待有青天大老爷为你做主、非常封建不现代。以及女主非常尬，有点关系户的感觉。
还行吧...
我们每个人都傻逼过，都被生活肏过，但是导演，你TM不用真的把这些难堪的事拍出来吧？我艹。本来就想看看高圆圆周迅，开心一下，结果这部片压根不关她们事。我还是看写真吧……
不是电影。
关于它最搞笑的记忆是,高中班里的男生听说这是伦理片,都说去看去看,结果电影院坐到最后,只有拥抱,甚至接吻都没有,很是郁闷
_x000D_
今年第一次看零点场，人生就此堕落了。（此片惊天般地水深诡异 无从喷起)
王晶不愧是烂片之王，人吃得少妖气少我齐天大圣火眼金睛看不出来，你可能会反驳，我特么就是要先看有没有妖气再开火眼金睛观察，那我只能说你真是个天才。就这？
旁边俩女的看了一个多小时就走了，我心说傻逼！你们应该走得更早点！
反派设定几乎完全是功能性的，男主怎么看都不像工人，戏剧悬念到中段就没有了；相比心迷宫，制作条件提升了，但手法和张力碎掉了，可惜
日语原声真好。
确实太差了。14亿中国人都去当导演，十二年之后必须交个作品的话，估计会诞生13亿部比这个好的电影吧。
一场自导自演的以排除异己为目的的暗杀秀
"你变了，olny you的师傅
还是商务谈判课上看的~不是很牛逼
能有负分吗？我到底看了个什么？？？我为什么要看这个？？？
一部不如一部了
Cctv6每天都放多少烂片呀，可能是为了支持中国电影。
"刚刚看完，个人感觉是个好电影，值得一看，但绝对没有网上说的那么经典，这电影跟经典俩字就不沾边。
关于这种无脑的恋爱剧其实我还是挺爱的，毕竟我可以一边玩游戏一边看，不用全身心的投入，也可以不用脑少看个几分钟，也觉得没关系。感觉两个人cp感还是挺强的，但是总觉得不像是青梅竹马，更像是学长与学妹。可能是黄景瑜的霸总的气场太强了吧。然后电影里其他人呢也没有什么存在感，但是评分好像有点太低了。感觉并没有那么辣眼。总体就是中规中矩，没有什么特别亮眼的地方。也没有什么特别值得吐槽的地方吧。反正我觉得还可以吧。
这机器人也太厉害了吧，不光脸能模仿连*都能模仿出形状和松紧度一样的来骗过男主
刘镇伟泥垢了
"不要为了猎奇而看 不要为了看看有多烂而看 不值得 真的不值得
垃圾电影，毁我青春，费我钱财
确实有点不好看，拍给她老婆看的吧？
视觉盛宴，因这一点加持到及格线
不好看煽情片
爱情没有定论  所以才奇妙  一切条条款款都是狗屁 都是瞎琢磨
豆瓣为啥不设置0分
没有第一部好看！！！
带着我从小的美丽梦想
我这一颗星是看在火山哥的面子上，下次不要再拍这种玛丽苏的电影了
赵丽颖演的太好了呜呜呜😭
感觉很神幻，真的挺好的，让人很容易入情
一星就当给星爷《功夫》里的歌
郭老师终究是摆脱不了想当人家长辈的职业习惯……
就这烂片还满微博喊冤？一星拿好
皇上万岁万岁万万岁
也不知道有生之年还能不能看到这个故事的结局"
4星的题材，3星的王小帅。
这种东西是一种无聊的精神污染…休息日被拉着看结果饭都不香了
"超级烂，啥玩意儿，白瞎我的票钱，演员表演没问题，剧情简直太烂了，不值得
这片子，估计整片拍摄范围也就1公里，楼上→楼下→停车场，对话和演技烂到爆，要不是因为耿乐，早就不看了，全场空无一人，唯独我和我女朋友，一转头，女友都睡着了，这是悬疑片还是惊悚片？我看是搞笑片
睡觉谁朝下？？？？
毫无诚意，狗屎不如。通过B站up主说电影迅速看完。
开始以为是互联网大厂黑话小品集，后来话锋一转狂戳历史的脊梁骨。看多了国产电影，保护机制自动过滤掉了装疯卖傻的HE结局，没办法接受让李乃文说出一番话后180度的反转，没办法辨认董事长是青天大老爷是装聋作哑的阴谋家，于是只能自己脑补加戏，情绪留在了大鹏指桑骂槐的质疑，问题出在202X，答案却在二十多年前：为什么大厂一味裁员技术骨干，为什么不景气的公司要花6000万开年会，为什么没人收到年会表演申请表……请回答1998。
浪费好多大咖啊
实话说，我以前韩寒黑，但是后会无期一堆作品能让我闭嘴。这片什么玩意？小明除了抄设定还能干啥，资本吃相真难看！还请水军刷屏，就因为这些操作，这几年国产电影市场才越来越烂！
这段简介写得比影片还油菜。"
全片只有拴狗链和反杀那里让我觉得有张emo的风格，其它尤其雷佳音玛丽的戏份太多且拖沓。对于检察官的刻画让我看完电影想再看一遍沉默的真相
3.5。第一部王小帅。“阳光不灿烂的日子”、低性价比禁片。（《霸王别姬》抖嗡音效+“张艺谋还姓张呢”+“还真有秋菊打官司的轴劲”，第五代存在感这么强的第六代作品还是第一次见；阶级指涉不成系统但也还有点意思；“追车戏”调度，下围棋→下围棋。）
这是一部科幻犯罪片，还是强扭出来的俗套爱情片。
郭碧婷演的还行，加一星
和《环太平洋》完全无法比，题材竟然差不多，然后这部拍的烂的不行
光看片名和海报就够Low的。
难以想象这种东西可以称之为电影
观影过程：怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……
唯一的笑点在吃鸟屎吧……这几代祖宗的故事很一般嘛，老郭没好好编么。
老美的情怀儿童片，没什么共鸣
太棒了，没看过这么辣鸡的电影。
人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。
在B站看的，全程开的弹幕，看的可开心了。
1星再多吃翔
开花就完事了
其實一直對Nicole Kidman有點bias, 總發覺得她有點花瓶味.
像这样的烂片为什么不被禁播
烂到极致
营销号没良心
都在天桥上卖艺，
真·垃圾
"才录了一年的素材就剪辑成片有点可惜。但“让巴克利亲驴屁股”那段成了中文网许多励志视频的来源。
我不知道在表达什么（对不起）
其实不是很明白为什么要急着去和老外抢西式魔幻市场，自己的中式魔幻还搞不明白呢，给一星鼓励下完全不用替身自己一路摔打过来的三石弟弟吧，虽然接了不靠谱的片子，还是很敬业去做了。
浪费实际
看完了再说，自以为是的，才疏学浅的人，配理科生，和工匠拍的sb电影。
感觉没什么看点，还没看够就没了
虽然有了心理准备但还是很尴尬。一星半吧。我认为，如果不是天赋异禀，讲相声的就不要演电影，演电影就不要当主角。放过观众好好讲相声留住大众的好感吧。其他演员仿佛都是随便演着玩玩的样子我也没啥好说的了。
贩卖情怀，恰烂饭无下限！
导演用唯美的画面，动人的配乐，以及恰到好处的旁白向我们讲述了一段动人的初恋。但是故事却略显刻意，尤其是几个配角的故事线。片尾曲以及字幕结束后的一段钢琴实在太好听了。
整体扎实完整，人物刻板印象重，少了讽刺还是少点味道。
没头绪，不好看
除了快结尾时有点小感动，整个剧情一般，不推荐
建议把本片推向国际，真的是一场酣畅淋漓的特效大片，希望阳痿导演不仅推出腐臭者连懵还要更一下癔症联懵。
除了找不着逻辑帝，2个小时的电影包含了所有的电影元素，连SM和抗战神剧的桥段都用上了，导演你这是用生命在为中国烂片制定行业标准啊。
可以当美容院广告了。比上一部有进步。欧弟、于谦、吴秀波、刘蓓演的不错，林志玲和范冰冰成了圈内新导演必备了。
心里总是放不下妮可-基德曼，对她和她的电影总有别样情怀。电影虽然一般，妮可的演技也是可圈可点，电影里西恩-潘却有出彩表现，总的来说一般。
希望撤档能让业内想明白，中国没有魔幻，中国甚至都没有玄幻。中国土生土长的超自然武侠叫做仙侠，它诞生的土壤是因为中国农耕经济的高度文明，脱胎于还珠楼主的《蜀山剑侠传》，裹挟着中国本土的道家思维和本土化后的佛教理念，是武侠题材的一种延续和另一种表现形式。除此之外，都是怪胎。
07年标注想看，快十年了才看，可见叶公好龙。艺术影院上映，我在家看，假装自己省了30块。这是一部美学细节大戏，抛开故事和表演，看布景听动效就很愉悦——所以还是该去看大银幕。斯嘉丽的表演和汤唯是一个路子的。
贺岁喜剧片，就图一乐呵！
最后，放弃理想与冲动，平静而劳累地生活 再过二十年我们来相会，老婆七八个孩子一大堆.........
《环太平洋》的特效是工业光魔做的，这部《环大西洋》的特效是农业光魔做的。期待The Asylume公司后续的《环印度洋》《环北冰洋》《环喜洋洋》。
"2020.7.30
烂到你jio指头抓三居室，郭碧婷是用来骗点击的，2020烂片排行榜请有名字
一分给志玲姐姐真心美～
向毕导道歉，但这电影依然很差。但是毕导，你好歹还是凭本事拍的烂片……
很好的题材愣是处理成了四不像，不感人不犀利不讽刺不深刻，只有直白的梦露比喻，苍白的人物设计和对白，看完留下一片空白，不明白为什么金马最佳导演给她
大概现下很适合看这样的电影，就等某个颓唐的情绪点，骤然击中内心。像Miles这样，人生无止境地滑向灰蒙，不明身边人心头总有吹不灭的火苗，却又不想把自己的灯芯递过去借火。这样的状态，也许今年见证过太多。但幸运的话，总有那么一个人，就连你以为无法复燃的死灰都能擦亮。第一次看年轻的吴珊卓演戏，很是带劲。得亏秋日影展，捞出8年前就想看的《杯酒人生》，但似乎不是我心目中的故事。三星半。
不悬疑更不惊悚，美国主旋律+意淫，译制片极没感染力，只有俩主演较为给力
老小齐上阵，众力铲妖魔。"
商业上很敏锐抓住了打工人痛点，梗和剧情编排也都及格线之上，相当合格的院线热销片。当然，也仅此而已，笑一笑，吐吐槽，至于批判性的，更釜底抽薪式的讨论，没办法期待。在这个谁比谁烂的市场里，至少算对得起票钱。更多批判和讨论，只能留在电影之外。
还可以，爱情片
然后翻到演员表，都多多少少演过佳片，圈钱潜规则啥的都这么怕别人看不出来嘛"
我喜欢看一些青春片,可是阳光灿烂的日子也好,这个也好,我都没太多感受!
负五星，对志玲姐姐凹造型没有兴趣的我，只能把焦点放在林语嫣身上。
编剧旨在建造一个总有多种族庞杂的世界，用如意两世牺牲自己普救众生的故事，说明爱与善良比无法无天的作恶要更有价值和意义！想法是好的，就是影片最后的完成度太差了！一是剪辑在如意进入王宫之后，就出现了剪辑不连贯，没有交待好一个场景就进入到另一个场景，大概是时常所限，如果大胆剪成更长版本，至少叙事会更连贯！二是特效实在太差了，停留在2000年初指环王1的水平，见多识广的观众自然不会买账，这也是我们与好莱坞电影工业的巨大差距的表现。三是画面让人想到了指环王阿凡达权利游戏等作品，还处于缝合怪阶段。四是服装师彻底失控，与画面的问题一样，简直是一个乡村晚会的大杂烩，服装本质没有做到一个统一，尤其是梁家辉那件大绿袄！五是梁和刘也演得太差了，老戏骨没有认真对待工作！吴磊的表演还是自然生动的，小南瓜的爱情令人动容
这是欺负我们智商低吗？
一、郭碧婷太好看了；二、女二和女三也好看；三、那个科学家演的太二了。
https://www.bilibili.com/video/av89418931史上评分最低超级英雄
所以12块钱我看了个寂寞？
台词剧情...
关晓彤烂片女王！
说实话整个剧场版的剧情还不如一些TV集的好
哇哈哈哈哈哈。山寨的漂亮~
《暴裂无声》在国产罪案片里具有探索意义，现实主义题材，韩国罪案片一般考究，良心制作，写实性与可看性结合紧密。忻钰坤导演在《心迷宫》之后，迎来投资、制作、卡司升级，以一流的执行力，把擅长的题材拍出了不一样的质地。缺点是学韩国学得太像，不像国产片了！
这是一部很讨巧的电影，巧妙地转移了公司与员工之间的矛盾，巧妙地迎合了打工人的情绪宣泄需求和老板们的正义感投射，巧妙地化解了现实社会问题的残酷与悲凉。因为缺乏人物背景故事的描写，导致男主对工厂和职业的坚守变得虚无，被裁的员工也丝毫不会引起观众的共情。反抗规则的人问题得到了解决，规则本身也并没有改变，没有人受伤的世界达成了。两星给白客和最后的说唱词曲。
故事还是太弱啊，妮可在这部里很漂亮啊
大奇葩。。。
讲真，要不是陪女票看，可能打死我都不会来看这部标准的尬喜剧，可是我还是无耻的笑了，尽管笑得连我女票都觉得我是智障，尴尬。本片依然是老套路，请一堆明星，拿些新老段子捏把在一起，然后让岳云鹏演个小岳岳，直接就上了。哦，对了片子还算有个核心，那就是说长得丑没事，讨人喜欢最重要。没法快进
是个很好的故事只可惜呈现的太过单薄，情景也是。"
故事是上世纪90年代套路，男女演员演技辣眼，台词尤其不能忍。搞奇幻爱情搞到巴不得他俩赶紧分了吧，也是真厉害。融合了肥胖/减肥、奇幻、失忆等众多元素，一锅大杂烩。如坐针毡如芒刺背如哏在喉。
看了10分钟就闪人。
中国喜剧没得救了
"红猪 紅の豚 (1992)
有点托斯卡尼的意思。两个J友在一起令人无法不打高分的必胜法宝是要么BL，要么即将BL。鉴于两者都没有的份儿上，减一星。
这很难评……
被邻居家的别扭丑女盯上之后各种折磨，好玩嘛？性别调换你会觉得浪漫嘛？
一般没什么新意
哈哈哈哈看了老湿的点评果断滚来看一遍
比以前的烂片好
如果能更低我一定给更低
果然缅怀青春片只适合青春时看，青春的多愁善感会赋予“缅怀”这件事太多浪漫的想象；等到真的中年再看这样的故事完全无法入戏，因为中年人根本就不爱“缅怀”好吗？
值得一提的是“真相”的记录影像最终被二次剪辑成加入特效、花字、罐头声音的互联网短视频，必须做到这样才能让看客们易于理解并激起声浪，这才是真正值得深思的问题。白客在年会最后一个退场镜头里把麦克风放回了麦架上，也是令人难忘的属于“演技”的时刻。最后想说，我爱庄达菲
建议这部剧改个名字《弱智少爷追爱记之玛丽苏无敌》剧情颜值演技无不尴尬，很是佩服编剧的逻辑
这部投资成本仅50万美元（相当于300万人民币）的电影能做到这种效果已经非常非常出色了，再看看我们国产片300万拍出的都是些什么货？其实衡量一个国家电影工业的标准不是看大片，而是看低成本的烂片能拍成什么样。
一分给嵩哥，至于电影，我只能呵呵了
哈哈哈，撤档，这波操作笑死惹
故事确实是太无聊了，什么年代了，还做这种毫无新意，剧情一如既往老套的除妖故事，真是一点新鲜玩意都没有。连所谓的深度，也还是那些人有恶人，妖也有好妖这种老套的设定，太无趣了。但横向比较近几年网大的话，这部从制作到阵容到投资，其实还是强过不少同类奇幻网大的。
什么垃圾电影啊，太无聊了，笑点也及其尴尬
国产恐怖片真心没意思
沃日，什么都是韩国的，西游记也成了韩国的了，骨子里的自卑，还毁灭地球，地球土著，你要去哪。
排片太少 事实，故事勉勉强强 事实，但是，全场欢笑的海洋也是事实！要说遗憾，全片太短了，90来分钟真是不过瘾，可以略略加长每个故事的时长，或者再增加一个故事。很少在影院里听到这么多次的开心笑声了，虽说故事不是十分精彩，三星也有些高，不过，大年就想放空、乐一乐的，不防来看！
张国柱 金燕玲 九孔 天哪 为什么你们会加入这样的剧啊？"
镜头不停的转圈，脑子都转晕了
看的时候感觉有负一万只草泥马奔腾而过
我觉得挺好的呀！
一开始挺好，类说自己是第一个与数码宝贝建立联系的孩子 光凭这个信息就把悬念拉满了，对乌可兽有超能力、能控制人的思想的设定也满意，但是后面太拉了😅
有佳句而无佳章，结尾长镜头特别好，但转写到的剧情点太敷衍了，插入申奥成功那地方也是，过多的背景音（时代金曲、广播、电视）虽然可以代入时间感和历史宏大气象，但这即紧凑又重复的技法（从《小山回家》就开始用，到《江湖儿女》变为了报纸，唯一不同的是母亲买断工龄的地方）显得无新意且低劣，反倒没背景音的地方极为精彩（骑车上坡、出公交，结尾唱歌），更遗憾的是，这是贾樟柯拍出《站台》后的作品。而超现实段落（暂且这么称呼，本片中贾樟柯扮演的角色）在99年张扬作品《洗澡》中已经出现过了，两位中国导演一对比，高下立判。演员虽然同样是非职业化的设置，但真尴尬啊，倒是更凸显了赵涛。有趣的是本片中的黑色幽默部分（个人倾向于卖碟）令人看到了不同的贾樟柯。
天涯极品贴剧场版
想想为什么国人能够欣赏权力的游戏，指环王，却不肯为你这种买票吧，真的是因为特效吗？唉。
虽然看的不是高清版，画面很糊，但也算完成了多年的心愿。从丙中洛到察瓦龙，神灵的居所，神性的音乐。信息量和画面构图都很一般，拍些场景，配些访谈，太平庸了。其意义大概在于记录下二十年前怒江河谷生活的样子吧。不能因为是名导演，就吹这作品有多优秀。
惊呆了，这等烂片还找到这么多美女拍。
4分，3.9分的情怀
还可以，挺恐怖的！
很少打三星，这次真的是怒了，啥呀这，各种抄袭，各种神奇剧情，如果想看神奇剧情，请看这部片子。
五分钟不到我就开始刷抖音了，幸好没花钱
"是我见过的过誉程度最夸张的电影
好无聊 清淡的不行
【7.0】好莱坞男性教导书 not my cup of tea | 有人需要鸡汤有人不需要，勿喷，仅此而已。
好无聊好无聊 困死我了
文戏很浅白，武戏没有惊喜。
什么叫宇宙级宇宙巨星啊
一般般，吓吓女人的
第一：这个导演铁定是来报复社会大众的，第二：对咸鸭蛋过敏这种体质为什么一定要克服？为什么华仔一定非要坚持吃咸鸭蛋？中国没好东西给他吃了么？咸蛋超人么？第三：现在大家知道票房真的不能说明一切了吧，这满屏幕的槽点应该怎么吐？只能用孙红雷的一句话总结：“太残暴了！”
就不该对关晓彤抱有任何期待，敢演的再烂一点吗？极光之恋后又一“佳”作，和黄景瑜搭配简直了，浪费时间和票钱。还我一双没看过的眼睛！！！
一过半又开始折返跑了……这是不是中特电影结构
"Virginia Madsen在這部片的純淨魅力，讓我想起""Goodbye Mr. Chips""的Greer Garson。"
一般般吧，我感觉
可能是看惯了剧情奇妙、画面震撼的电影，纪录片般表现手法平铺直叙，即便内涵深刻发人深省，在我看来还是还是不足够的
真是神片啊，唐僧竟然和女妖破了色戒，还生了孩子，虽然提倡创新，但是这个剧情真是乱七八糟，人物性格转变都极其突兀，另外金将军的扮演者是当年的郑茜，现在改名叫金芮了
演员一点演技没有 故事也全是bug 主要是长得也不好看…
大约就像吃了一泡屎，再拉出来，再吃了一遍一样的感觉
载入影史的垃圾
儿时的记忆，但是剧情和喜剧效果太差了，炒冷饭之作
啥星际穿越？？？有几个镜头还可以，整体一般。
不得不说，我现在看片真是毫无品味可言了，居然全看完了！
呵呵呵呵呵呵
啥杰宝玩意儿
SJ很美，画很美，其他都不记得了
也就6分吧，剧情不怎么样，没太大意思，不知道评价10分的，是不是拖，哎，包贝尔演戏风格都差不多，没看之前挺期待的，因为我个人喜欢喜剧，看过之后，有些失望，我这可是良心评价，希望更多的网友能够看到，以供参考，毕竟大家的时间都很宝贵，利用休息时间，我希望大家能够看到的是一部满意的电影。
好无聊啊！！！
打工人的一场梦遗。。。
a loser and a liar.disgusting_x000D_两个主人公有点像是枝裕和电影郁郁不得志里的中年男人，但是却让人反感。一个是婚内出轨想复合不成于是颓废丧气，一个是马上要结婚了还到处打炮，都不值得同情。
"1.复古的视觉印象还不错。
看了10分钟就闪人。
这个拍的太差了吧
这么多小鲜肉，票房不得超过100亿
我觉得挺牛逼的。一来是发明了好几个被后来同类rom com模仿过无数次的经典桥段/台词。尤其是特别特别经典的结尾，后面实在是被琼瑶奶奶之流滥用过太多次以至于现在觉得俗套。但实际上仔细琢磨，真的堪称是经典、简洁、有逻辑的表白方式。比其他那些糊弄人的方法高明多了。二来，1989年就能写出这样一个“性别平等”、“不卑不亢”、没有畸形的权力关系和虐恋关系的爱情电影，不得不说领先我们50年？这片的价值观和很多细节，也就是这几年才慢慢在国内的大小荧幕上被合理化和常态化吧？
我缓缓打出一个？ 情节老旧套路、表演浮夸…
希望阿联看看这部纪录片，NBA不是每个人都可以玩的。踏踏实实做人，勤勤恳恳练球，兢兢业业比赛，是金子总会发光的。
将恶心进行到底
"本来想打五颗星，但是：怎么办 怎么办
为让志玲姐姐穿上了护士服加六颗星！
棒子太无敌了
毁我青春
……肯定也后悔接了这个烂片吧
如果有0.1分，我只想给0.1，1分都不想给好尬
在我看来不是he，正义在付出这么大的代价后才能实现，何尝不是一种无力和悲哀呢。
扭！腰！舞！我是肤浅的人=。=我觉得John叔的舞就是全片最好看的地方
文艺现实主义真的是难看。各种莫名其妙牵强附会的象征和隐喻。男主厉害，可以一打十，可以挣脱捆绑，到处嗷嗷跑，谁都抓不住他。我看他不是个农民，他是个特工。
我和我室友两个人第一次这么有默契，一个人离开就会按下暂停等另一个回来一起看，用谁他妈都别想活着离开的心态看完的一个电影。刺激，太刺激了……我觉得这电影比标注时长起码长五十分钟以上……
没有战争的世界不叫世界，世界和平是一个奢望
热忱待友好医生，回音洞窟领探秘。
冗余的故事线和群像描写，主题不到5分钟，全是老太太嚼舌根的无用废戏，还搞跨时空女女情愫，好莱坞塞政治正确已经塞的魔怔了，剧情稀巴烂，特效能省则省，打怪打的千篇一律，反派装逼半天，不到两个回合就被迫封锁回去，好莱坞每年花“巨资”拍些清汤寡水续集的狗尾续貂是在干什么？毫无原创精神的疲软编工，AI输入的大同小异文本，吃IP吃到瓶颈，重复又单一，难看且臭长。★
我尽力了，可是一点点都看不懂。。。
4、我真服了，“我车链子掉了”这太违和了，真是上一代人的想象中的校园爱情。。一言难尽
还算可以，有黎明主演。
贼特么呕
烂的不好看
浪费人生15分钟
最受不了这种广受好评却很无聊的片
网飞现在是啥剧都冠名了么
大概是部换装MV吧，服化道极力想做复古国潮的感觉，但是都浮于表面，每个人物都是片面的一个符号，另外，由于蓝光画质太好，演员脸上的妆浮粉都清晰可见。
火兰。关晓彤是咋火起来的？现在国内娱乐圈都是靠烂片火起来的吗？（刘老师说电影
放在5年前，我会觉得很不错，那时这种类型电影对我来说是新鲜刺激的，但后来看了很多与此剧情类似的电影后，再转过头看这部电影，发现不了这沉闷冗杂的故事背后的隐含的寓意和动机。
俗气小气铜臭气
打来打去打了个啥？续集也要讲基本法啊
还行，一般般
只是
太无聊了
侮辱智商！
那么多投资不用来洗钱就太说不过去了～
其实没看完 看了30分钟 实在看不下去了。。。里面的特效和CG估计还没学生的毕业设计来的好。。。
另外对女性抱有恶意的台词太多，不戴上时代滤镜很难看完。"
我看过Scarlett表演最好的一部。
挺好看的就是最后有些扯
整部剧跟闹着玩一样。男主那么丑可以不要老是镜头怼脸吗？可以不装b吗？声音放那么大睡都睡不好
还行吧！！！
其实郭导这个是有隐喻的，这个国家权力的巅峰是三个白银祭司，指三个db，白银祭司之下有七个王爵，指七个cw，这么想是不是有意思多了🐶
还好吧啊！没什么太大意思，一般般吧
还行吧场面不错
非常垃圾的白左电影，洋人版的反封建、反资本大舞台。
还行，有点无聊
超烂！还以为是环太平洋，假货！
一星给刘嘉玲，你多拍点烂片可以，少让朝伟哥接烂片就行。
也是个奇葩大片了，剧情特效都雷的不行，更有上映中撤档这种笑话，烂片都学一学，不行咱们就撤档。梁家辉和刘嘉玲？这是欠了裸贷吗
惯例大牌烂活
上午刚看完来到豆瓣里，看完热评，瑟瑟发抖地给评3星，我觉得总体还可以啊，除了有些剧情我有点云里雾里其他特效什么的我看得很舒服唉:-(加一句，我不是这部电影里的任何一个演员的粉）
看的挺尴尬的
结局没有想象中震撼
文字版：http://www.douban.com/note/178539655/"
按这设定，一个死者，要想在死后世界“活下去”，不沦落到彻底消失，只有两个办法：1生一票孩子，崽子们世世代代延绵不断，2成为名人，粉丝们世世代代延绵不断。实在是太太太太繁殖癌太社达了。大家每天骂着繁殖癌和社达，结果上面淋点异域文化的糖浆，撒点好听音乐的彩珠，再来点煽情情节的香气，就缴械投降了。立场坚定点，朋友们，立场坚定点。
不喜欢以重点放在B身上描述A的方式。
中年危机和人妻寂寞。。。两个人都只是因为实在太寂寞了。。。看后有点小小的危机感和担心。。外国片能做到那么细腻的确不错了 东京也是给人差不多感觉的一个城市 语言不通更加深了这个印象 全片给人感觉阴郁低沉很难受 闷骚小清新蛋疼片 前后看了4 5次终于在德州扑克的帮助下看完了
再也不相信鬼故事了！
果然爛的名不虛傳 生理性厭惡絕對不假  要是導演說自己喜歡三池崇史我不意外 但他估計還覺得自己比三池崇史厲害
2.1了不科学啊
雷的我外焦里嫩啊！！！！！
加我就三个人，国语3D版，而且屏幕太小了，那种效果差远了，怎么不能传视频呢
每次大卫里恩拍这种白人来到第三世界的故事真的很难让人喜欢，光是看着英国人在那里试图维持的高贵生活就浑身难受，对印度人连基本的倾听都那么难吗，除了知识分子印度人就没有其他印度人吗。我也不期待你认真讲殖民的系统问题 ，求求别搞什么主旋律了，一个官司的胜利并不能代表什么，也别用感情来替代结构性的问题……
byd多少沾点唐氏
Aria（走向鏡頭）-Solitude（橫移）-Aria（走出鏡頭）。McLaren那段來自Spheres (1969)。重演／訪談／假訪談／動畫／靜照。天才，偏執，迷信，死亡。琴鍵，對結構的著迷。
童年的回忆毁于一旦… 巨无敌难看没救了
恶趣味大成者
就一定要个青春期的娃儿来带动剧情吗，啊？
随时受不了，没看完
一个人在一起
什么鬼东西，浪费时间
美国佬这点揍性，RPG和AK47就给治了。"
看到演员表就想自捅眼睛去上吊了
常规网大级难看，《机械画皮》既不机械更不画皮，毫无科幻素质却意外地cue了阿西莫夫和PKD属实嘲讽，创作者需要注意不是像发廊一样弄几根花里胡哨的灯管就赛博朋克了。这种活《虹膜》也敢接，看来今年影视行业生存确实艰难。
全程都在错过
好几个故事围绕一个人，互相没有联系，导演水平不行，编剧水平不行，演员演技在线。
哈哈哈哈哈哈，看剧情简介
看了大家的评价发现我给两星真是太仁慈了！
基本全浪费了
一般，没什么看点
没看出来好在哪 关于一个女人独立坚强还是优雅豁达跟孤家寡人 命运悲惨之间因果关系更有意思 无休止的循环 至于哪个在前更是鸡跟蛋的哲学
古代还有梁山可上，现在真是人吃人，无路可走；悬念做的不好，前半小时基本就可以猜出来了；姜武的造型不好，写字楼的布景也不好，没有04年的感觉；两场打戏很写实，但少了北方黑社会热爱的三棱刮刀；三星半，豆瓣评分虚高
在电影院睡着,西恩也叫不醒我
很多地方都有点Denis Villeneuve.
坦白说我很少给一分的
我操！！！竟然这么烂！！！拍得巨不专业！整部电影的故事简单得不能再弱智了，主题不明，乱七八糟，演员演得跟过家家闹着玩儿似的！！！操！能他妈看完真是给他们脸了！
表演一个比一个糟糕，剧情一个比一个可怕
59/100 《心》出色的地方在于，它充分展示了母题的同时，又叙事了一个兼具戏剧和娱乐性的故事。而《暴》相比起来可以说前二十分钟就把想表现的深层含义讲完了，剩下的干瘪的剧情恕我直言全是垃圾时间。另假如创作者带有暗喻底层生态的意愿，那造成压迫的最重要一环的缺失注定让电影成为阉割品。
欣赏不来 我完全看不出哪里好 里面那个老男人裸奔追出来的时候把我彻底的恶心到了！！！！
不好看 ，一烂片
郭德纲的电影名声在外
哈哈哈哈哈，王导的作品真是有钱任性啊。（但特效也就五毛不能再多了
减肥不易，请坚持锻炼和节食，不能走捷径。小关的肥胖妆效果不错。关于结局女瘦男胖有点莫名其妙，我的理解有点悲观：男主忘记了女主，女主即使千辛万苦的通过自己的努力瘦下来了，但已经挽回不了男友的心，只能找一个对她好的胖男人做伴侣，所以不会给我们正脸看。试想，韩冰那么严格自律才由被人欺侮的小胖子变成万人景仰的大帅哥，之前还督促带领女主跑步锻炼，怎么可能她瘦了而他却胖了，明显不合逻辑。
这电影三观就有问题吧……认为自己难看影响了事业穿越了一圈找了一通祖宗，最后意识到自己是独一无二的，然后回来之后还是没人认可他的才华。整个电影不就是在说长的好看很重要么……折腾那么多要干嘛。还有丽丽的设定是怎么回事？又是春节档莫名其妙的一个电影，一星，谢谢。
要不是因为蝙蝠，我是不会看的
只想呵呵哒了，看的笑点实在是没意思没意思，过年太消耗时间了。
人物还是很诡异，打斗戏基本靠能把人看吐的旋转镜头。文戏挺尬的……
这部电影的质量比怪兽恐怖多了！
导演野心太大，《心迷宫》时候还有好感，这一部甚至到了对立面，极差的观感。
突然爱丽丝梦游仙境起来，实在难看，看不下去……
nolan再这样下去在影史上成就会非常有限的
被骗了，山寨《环太平洋》。
为啥范BB还要出来啊，坚决抵制不良艺人
🆘……照理说，这种商业片应该就算没逻辑，也应该让人觉得好看吧，但没有，就是纯烂。
生活，哪里是尽头？！
(◐‿◑)男性视角把女孩拍的好可怜
立意挺好的，但是中间穿插太多的小品式吵架戏份，太打乱电影节奏
我不明白为啥那么有名 也许我就是不能欣赏昆汀的电影
不喜欢看恐怖片，，，，
韩国就不要来碰瓷西游了，这拍的都是什么玩意儿
导演赶紧卖房筹拍第三部第四部吧，祝倾家荡产，烂电影绝迹江湖。
蝙蝠侠你承认吧你没有莫里森骚。谁能承受那样的人生啊？
没大看懂，不过还可以
总觉得打耳洞一段暗喻交媾的插入，血就更明显。艺术是男权的艺术，女性只是被观看的对象。不想看她被画下来，更想看她自己拾起画笔。
真是一部食屎级烂片！！！
就我个人而言感觉有点无聊，不如《你想活出怎样的人生》的剧情发展更吸引我
人物形象很单薄，配乐相当的…不怎么样，氛围渲染的就像恐怖片，给人强行制造氛围的僵硬感。故事情节也很强硬，总之观影感受就是，什么鬼！吓死我了！
老北京 胡同巷 而女性仅仅是充满诱惑力的一个标志而已？两个少年 一辆单车  追求的不一样，对于坚来说仅是个玩具，对于农村少年阿贵却是混口饭吃的谋生工具。"
从场景到故事，明摆着就是给洋人看的
看电影就会坚持看完这种习惯真是太不好了
真的不好看，完全就是浪费时间，看的睡着了
看的我很无语😒。
好奇害死猫
"国产电影什么时候才能进步啊，
"hg
我觉得还挺好看的也。没有冰冰想哭
烂得不忍直视。—— 等《环太平洋2》上映的时候，你们是不是还会拍一部《环印度洋》或者《环北冰洋》的烂货呢？
【dy】郭碧婷竟然演这种烂片
我的未来不是梦。虽然剧情戏谑，但是男主角在工作上是踏实肯干，值得其他工友去向他学习。一个男配角和一个女配角，都有自己的主张。去寻求自己的理想生活方式。赞。
画面和音乐无可挑剔，但片中那种飞行的浪漫没有引起我的共鸣……
没看过不清楚
……腰椎突出无聊
我负责任的说 这片比一般的微电影还差的多 微电影无非故事无聊点 但好歹是个故事
亮瞎我的的眼睛❌❌❌
是我看过的最烂的片子，没看完就跟孩子撤了，不建议大家看，整个片子没有奥特曼没有怪兽，尾巴就出来一分钟不到就结束，无敌大烂片！
一般般，都是吹的
6/10。情感元素大于科幻元素，想看点科幻片，全程给你讲那点破亲情，煽情煽得人烦。看到Cooper跟骗子宇航员在冻云星球打架，我都在想我到底在看什么。也就最后二十分钟那个图书馆三维空间还可以，结尾即高潮了。
一級陣容 二級表演 三級劇情。
土的一笔、v
不要再糟蹋“富春山居图”五个字了好么，就不怕黄公望气的来找你们么。
嘎嘎嘎嘎！！！！
前面一个多小时的文戏毫无亮点和新意
2016.10.27 能不全片都过度柔光么？？
一星警告
大家对公司情绪很大啊，这片子都能8.2。
老祖宗要知道你们不好好说相声弄些这个一准儿气活喽
"40年前的装备，40年前的老消防楼，40年前闪着警灯的灵车，甚至40年前的老演员也找回来，你咋不把过世的也挖出来呢？
我只能说1个多小时的电影 10分钟打架画面 1个小时都在说废话
看过《环太平洋》之后再看，非常带感~~~这背景音乐不变的吗？
那个银行女职员的包臀裙，啧啧啧……
好浓郁的阳刚之气…严重不适（男的不管怎样都会有女人不顾一切爱上他，所以男的一直以来可以看这种电影，到底过的什么好日子）Once you’ve seen you can never unseen
神JB硬科幻
有点受不了种马情感线，神秘少妇喜欢，天真少女也喜欢，都是喜猪妹吗？
无聊无趣。剧情极差。剧情片无剧情，烂大街
"
看不懂哈哈哈哈场内好多人看到一半就走了，我也没看完
越是强调特效，越是突出想象力的匮乏。一星给吴磊薄纱下的激凸，一星给梁家辉的投入。
几月才会播出
比例不对，台词不行，要了命了"
一星给吴磊吧，算是好感路但是演技也是真烂，一星给我的电影票，电影本身负分滚吧
大boss是暗黑过来客串的吧@@
因为美工摄影和复制人最后的独白勉强给3星。编剧竟然是《不可饶恕》的皮普斯，难以相信，银翼杀手这个角色的设置实在是不咋地。就这片子这业余的音效和剪辑还想和2001竞争科幻片头把交椅？除了编剧的问题外，斯科特讲故事总是分不清主次，他的水平有限。
不知道咋评分，就跟风一星吧。内容还行，就是剪辑辣鸡，导演编剧差评。电影里应该有许多素材可以用来鬼畜。B站见。哈哈哈。对各位老演员很是尊重的。拍的就像是手机录出来的感觉。好多破分镜，我要吐了艹。
其实我很欣赏这部片的视角，是从难民本身去看待战争，也展现屠杀的残忍与种族战争的无理；但非常遗憾的也是它选择用剧情片的拍法展现战争，合理的节奏编排（何时来民兵何时来枪战）和人物设计其实都算一种“肤浅的”战争，它放弃了谈战争本身或人物本身，这样使得主角的人物形象变得非常轻浮和符号。
emmm一开始多少还是很期待的。结果一看真的是烂片啊，未免太失望了。彩蛋有点意思。
not my cup of tea....
"这片非得给分吗？零蛋不行吗？看的时候在想导演拍完这部片子过后还接到过戏吗，真看得我想破口大骂，能把“电影”拍成这样也真的是人才
好好地一部电影，非要找几个小鲜肉在里面唱戏，看到这些演员瞬间没兴趣观看
一条人命就500........比盲井还黑........即便如此~工人们只是看了就算了~..........无数个三明填进了这漆黑的矿井.........心疼三明.......他话不多.......他是个好哥哥.......这个世道就这么残酷~很早以前就已经那么残酷了.......相比起来盲山盲井也就那么回事了.........除此以外.........就是个自以为是文艺青年的中二青年的无病呻吟罢了.............
可惜了我十一块九毛的票钱，真不该贪便宜，买杯奶茶它不香吗？关晓彤在电影里表演中的表演痕迹都很重，黄景瑜两年前祭司大人的滤镜稀碎，还有小鲜肉官鸿，你不是小鲜肉吗这么油腻？！
好狗血啊
凑合看看吧，没啥太大意思
麻痹……这是啥……
比想象中好。
罗家英老大爷真可怜，一把年纪了还要出来赚钱，而且还是炒冷饭。除了几个美女养眼，其他真是灾难。
确实有点雷人，甚至有点做噩梦。7.5亿做一个水土不服的片子，我想导演现在是痛苦的。心疼。
不怎么满意，没有什么意思
国产恐怖片，你懂的，我不发表任何意见。
有的笑点有点尴尬，但也不是毫无笑点，起码能看得出是一部喜剧片吧
看多了故事书，试着看看记录片应该也不错吧。  一般吧。
和《西西里的美丽传说》《海上钢琴师》合称为“时空三部曲”，三部片中孩子都起着很重要的作用。海上钢琴师和天堂电影院更接近，一个说音乐，一个说电影。但是这部《天堂电影院》相比之下，稍显羸弱。“每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后，过个几年，一切都会变，你会断了牵挂。不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。现在不可能，你比我还盲目。离开这里，你还年轻，世界是你的。”但实际上，不管年轻与否，世界都未必是你的。多多远离了家乡，远离童年的梦幻，以及爱情，最终功成名就，似乎看起来很圆满很童话。但是真实的生活中，有多少远离家乡，放弃了爱情和童年欢乐，能够衣锦还乡呢？恐怕，我们真正拥有的并不是全世界，而是那些美好的仅剩的记忆罢了。
我只是来义务打一星的
果然是国产恐怖片，看到了所有演员就猜到了结局。
我为我曾经吐槽 大S 何润东 黄晓明 版的《泡沫之夏》道歉！
斯嘉丽迷恋上了乔治六世，拒绝了那个以后会在喉咙上插着一支笔还追杀一个弱女子的希里安墨菲。但是国王身边的海伦娜阿姨太彪悍了，所以斯嘉丽只能默默擦泪嫁屠夫。后来他们搬到了歌谭市，她学了一身功夫人称“黑寡妇”，小屠夫受了刺激变身稻草人。。。最终，她被小乔杀了。（我在讲冷笑话~~~）
志玲变身墙头草，满血复活秀下限
一个烂片还有那么多明星，真不理解
“每个女性都处于危险之中”的氛围还是营造出来了，但整体还是比较失望的，没有林奕含介绍《房思琪的初恋乐园》时说“如果你读完后感到一丝一毫的希望，我觉得那是你读错了，你可以回去重读”那种力量。
如果当作一般的商业惊悚电影来看还是不错的。。很多地方处理的有些多余。。是冲着UN interpreter这个职业来看的。。可惜真正讲到的很少。。。
别看国配，体验直线下降，配的太垃圾了，剧情bug挺多的，战斗也少，有情怀的才去看，不然没必要浪费时间看
带着任务看的。就任务的关联程度讲，我找到了我需要的佐证。就片子本身来讲，很闷。
依旧对诺兰不感冒，没有什么新鲜的，关键是没有观点，爱情重要？梦境重要？真实重要？看不到清晰的观点，结果便不那么重要，于是到底是真是假也失去了意义。
什么烂片啊！
掌控首都摩加迪休的独裁者默罕默德•法拉•艾迪德抢走国际组织的救援物资，此举引起世人公愤。——如果真这样，为何“战斗打响后，艾迪德的部队用扩音器向索马里人广播：“出来为你的家园战斗吧！”成千上万的索马里人从四面八方拥来，子弹从美国大兵的耳边呼啸而过。”？由于冷战已经结束，索马里既非战略重地也没有任何有价值的战略资源，因此一开始美国政府对此并不感兴趣。当联合国主动要求美国提供协助时，老布什接下了这个形象工程。赶来救援的AH-1“眼镜蛇”武装直升机向人群开火，杀死至少100人。原本还有一些部族长老反对艾迪德与联合国作对的，此时都站到了艾迪德的一边，于是美军现在要与整个城市为敌了。
就这种没种的撤档行为就得打0分，电影好不好市场会检验、观众会检验。把故事讲好比什么都强。
吃晚饭时电视里正在播放。看了5分钟，然后就没胃口了。
一般，水了点
盛名之下却极其平庸的《走出非洲》显然是一部描写幻灭的作品。个人命运的落寞收场是对早期殖民主义道路的否定，你最终得不到那些不属于你的东西。爱情呀，真像《黄金时代》里那袭华丽的外衣，而它内里却是一种血腥的野蛮和残酷。可惜在辽阔的非洲大陆上，人性的多种可能，我们却看到了最渺小的那一个。
陪朋友看   属于吐槽都闲浪费口水类型
全程在盯着每个人的第一次 剧情走向能不歪嘛 突然掰直怪电影局的规定咯？
我竟然看了这种电影，我竟然看了这种电影
"搞笑搞笑着给你抖点真理出来
真的是不想说什么了，人格分裂症演的太烂了，不喜欢从头到尾没觉得一点恐怖
演技在线，故事勉能自圆其说，偶尔还有点小搞笑，没那么尬
什么？？？
看了无数电影，真是被这部电影逼的评论了，剧情真的狗血！此生不再买你这个导演的票了！
郭碧婷的演技和台词看的我尴尬癌都犯了
谦儿大爷和波叔拯救了这段子集，结尾和片尾曲加分-比过去负分烂片有进步但也只是偶尔有一二十年前的桥段和笑点，如果不是这电影送了一段同名相声估计分更低~
这样的电影居然号称投资7.5亿？故事都讲不明白！
我不配，快睡着了呃呃呃
好多打一星啊，我也来随哈众
挑战**的极限
不太行，没搞清楚自己的受众  对于小孩太老，对于大人又太小
再喜剧也不能最起码的底线也没有，导演真是脑残至极
杀马特 强烈推荐
当年还在鹅厂打工，提前审片看了这部，当时所有演员团队都要求这部转网大，只有郭敬明还在坚持，觉得完全有资格上院线。离职了才知道还是转网了，看来我们提交的审片反馈让郭导清醒了。
看在烧了那么多钱的“认真”份上，加颗星
勉强及格吧，一点不紧凑，故事太简单了拖沓了，主要就是卖情怀，演技及格，编剧有问题
大战蜘蛛精还是白骨精啊？刚开始孙悟空身边出现的那个小妖怪化妆水平甚至不如学校的周年庆，我得妈。金蝉子都成老梆子了，这都是什么垃圾。。。
被迫去看的大爛片，幸好買的2D，不然被坑的更慘！竟然那麼爛的片，卻無人離場，開創了爛片新境界。從頭罵到尾卻不忍離去，還前仆後繼那麼多人引爆票房上億！我的天啊！日本人世界各地都有的行宮，那是誰給修的，擦！人體藝術家牛得很啊！
DTS，6ch/10.9G，7分。已删
"映射穆加贝吧
擦边球的色情段落、末日里的抗日奇侠风、天外的异星来客和浪费时间的神演技来致敬乡村版的MADMAX，网剧有你不孤呀！！！！！"
张艺谋对于拍流水线作品已经驾轻就熟
OMG 倒是很舍得砸钱
故事的最后，事实证明""正在的友情是不会消失的""！数码兽没有消失，没有无奈的离别，所有人都是开心的，这就足够了。"
我没看懂，也没看得下去，但还是得给个分儿不是……= =
哈哈哈哈我竟然真的跑去看了~
一般般吧，凑合着看
完全被这么有个性的配音颠覆了。。如果有空再看原声吧，估计是没空了。。
脱口秀演员再就业工程烂尾严重，从台词到演技根本没办法脱离脱口秀形式。某脱口秀演员演到让人厌恶，从剧情到台词和节奏一塌糊涂。
本来半心都不想给
看的出来整个制作团队还是很用心的，对疯狂的麦克斯，星球大战里的船，三毛从军记，北欧神话，抗日神剧的致敬比比皆是，连外星人都长得像ET，但这看似未来科幻的背后，却隐藏着中国武侠最深处的奥秘，唯一美中不足的是打仗的时候人有点少，最后提出一点真挚的建议，希望能将与电影相关人员尽快抓捕归案，立即枪毙
靠北，我是要看環太平洋的，難怪我想說這麼沉悶大家還能說好看，這機人還做的TMD的鳥
"情怀总有用尽的一天，不过我想说的是这电影和情怀无关，因为它太烂了，烂到每帧画面都是槽点啊，简直脱离时代，胡扯八编，完全无法直视好伐？
he tui
我承认我是下载错了。。。
为啥那么变扭呢！一个小偷演侦探……
119分钟不是删减版？听出了久石让，没看出宫崎骏。背景缺失，剧情不连贯，感情线进展无铺垫。苏菲为什么晚上恢复正常？苏菲妈看到女儿的老态并不细究？夫人的“走狗”有奶便是娘？漏洞百出，难以自洽。
！！！尼玛我想看环太平洋，结果下了个环大西洋，好吧，我坚持着看下去，直到看到奥特曼打怪兽。。。
槽点还是蛮多的。。不过也算是大胆探索了，多给一颗星鼓励下。
.....
尼玛有木有0分啊！
PS：脸替范冰冰的是关晓彤吗，看起来有点像。
"国语男主配音不好听 丝毫没有少年感 说实话刘昊然配的让人出戏
承认粉丝滤镜   毕竟是郭敬明拍的   演员演技什么的被cg搞的有点不好评价  但台词确实都不咋滴
当无脑喜剧片看可以，认真琢磨玄幻逻辑和热血加成就会瞬间陷入找bug游戏根本停不下来。btw小孩真的很会闯祸，烦！
郭敬明跟尔冬升讲不接受全篇台词——好嘛，于是我看到了满屏的空镜，尴尬的内心独白，以及各种意义不明的邪魅一笑…
看老潘演好人有点不太习惯 ORZ||| 女主角的背景设定不错~~
原生家庭太可怕了
这部剧两点是可以在本来悲伤的剧情中笑出来
可以看看怀旧一下
又是一部国产烂片，再加一个大胸整容女
很烂，玷污了程小青的作品。剧情极其无聊，没有悬疑色彩，也不幽默，结局莫名其妙，动作场面混乱不堪，最奇怪的是加入了一些暴力桥段，这倒有点符合周显扬的风格。很难对他的新作《真·三国无双》持乐观态度。
时代的回溯追忆，符号的对应堆砌。一根散烟，吐出的是叛逆荷尔蒙，一壶浊酒，品出的是残酷现实。是贾科长对其年少轻狂的再现，也算是对任性过往的小结，毕竟那样独特的、难堪的青春再也不回。懵懂的情愫无法表达，漫漫长路，注定孤苦的人生无所依靠，只能肆意前行，挥一挥衣袖，带走的只有无尽的困惑，心在何处，就是归途。逍遥的人生，快意着却迷茫～
冗长。。。我忍了很久，还是没忍住。以后再回首吧~
不想说了，真是“财迷”
"没有杨幂呜呜呜
什么狗屎 模拟大片却太烂俗！浪费我35块钱
如芒在背、如坐针毡，如鲠在喉，味同嚼蜡，味如鸡肋，如此乏味
韩庚他是怎么火的啊，演技烂成这样，颜也不够看，装逼油腻到家了。
很难懂，得慢慢看。剧情有点拖沓……
也许我已经冷血了。看到男主老婆圣母心泛滥，油然而生一种厌恶情绪，还总是让男主冒险，救这个就那个。拜托，你老公不是超人、钢铁侠。除此之外其他中规中矩，这样的题材很容易得高分，毕竟苦难容易感人，人皆有恻隐之心。说来也奇怪，欧美讲人权，但在最需要讲人权的时候袖手旁观。当然，从另一方面来说，他国的事，与我何关。这样看起来，冷漠不只是我，还有其他人。愿天下没有战争，世间皆是爱与和平。
还是对东方主义式的神秘无感，哪怕出自大卫·里恩之手。
所谓男人圣经看了 绝大多数男人既不面对这样波澜壮阔的人生 也没有这种运筹帷幄的能力 还缺乏善待女人的品质 多数只是一事无成家暴老婆的卡洛（甚至还不如这个）但他们都觉得自己是教父 they won't admit it
导演的分镜太糟糕，镜头剪的太太太快了
竟然不是靠努力，而是魔法？！
年龄差太大嗑不到。东京这么一个独有风情的大都市完全沦为包袱机器和背景板。索菲亚的taste很好，歌都没听过但不错听。感觉女主是她某种程度的投射，年纪轻轻应有尽有就开始空虚寂寞了，才华有点但不多。
不过没给我带来太大震撼不知道为什么
我去尼玛的
比以前的烂片好
不助攻不好意思，丢了北大和北电的脸。
这部电影我是奔着胡先煦看的 没有想象的那么好 整部电影都在围绕着坐火车 俩人光做火车去了 很无聊吧有点
坑爹的Chinese球迷比JB红卫兵还傻逼  姚大粪V5
好笑是挺好笑的，但是对于后面的剧情我感觉有点尴尬
不是很好看啊
CCAV
乐死我了，演到后面演员整个变了一波人，这片是我看过的最奇幻的电影。
关晓彤的腿真好看
黄灿灿如果活不成奶茶妹妹那样就活在ps里吧
全片都是以 狠 推动剧情,既没追溯帮派间的恩恩怨怨 也没多讲间谍反间谍的机智计策.基本上是由老教父的固执决策导致的一系列现在时的杀人事件 以及所谓的人情世故 家长里短.没有回忆叙事 因此节奏就必须得张弛才不至于冗长得看睡,各个演员对死相的演绎是全片的调味剂.
烂片！毁名著
恭喜阿修罗成为中国影史第一，中国影史第一个上映以后逃档的，我是该夸阿修罗勇敢，还是该夸小四机智呢？
对付主任的塑造过于糟糕，剧情反转很不自然，把其中一位塑造成儿子也是很套路。又套路他有杀妻嫌疑，更是不知所谓。
网吧word水平的海报，请国家有关部门尽快贯彻落实供给侧改革和四个全面的精神，淘汰这种电影工业中的高能耗落后产能，不要为中华民族的伟大复兴拖后腿好么
不怎么恐怖，有点浪费
女主有些角度还是很美的
刘镇伟这算是江郎才尽吗？
不明白这片子是什么改编思路，干吗要架空？就算架空也不用空到这么浮夸无聊吧，几乎每个环节都是灾难。周显扬、杜致朗这夫妻档真是每况愈下，烂到谷底了。
科幻片千篇一律的不好看！！！
不怎么还看     内意思      大陆片不好看
感谢电影频道，不然我是不会看到这部电影的
一夜情，被逮到痛揍。记得很清楚。怎么忘记标记了呢
总体比较幼稚，农民、奸商、律师都演得不像其身份。远不如导演第一部片子。男孩鬼魂出现，拉回了一颗星
应该说底层人的生存困境以及自卫权这两个题材混淆在一起，反而让故事显得不伦不类，没有主题，节奏拖沓。
“就是一说相声的，
真的一点也不好笑。。
真实魔鬼游戏【
跟近几年的国产电影比，可以打3.5到4颗星。1.岳云鹏每次特写，都笑声一片。2.郭麒麟出场，后排的女孩齐喊“郭麒麟～”。3.故事挺顺的。除了结尾的人生哲理有点尴尬，其他都还好，从头到尾笑声不断。4.事实证明，志玲姐姐和冰冰这样的演员，台词少一点或者只露脸别说话，还是挺让人喜欢的。
简直是噩梦和耻辱！
我觉得一般吧，可能是好多人推荐所以心理预期比较高。题材和设定挺好的，墨西哥元素，生与死，还有亲情，但是首先生死的话题我觉得并没有讲得很透彻，没什么深度，其次亲情的部分也挺老套的，剧情也比较套路，基本上我看一个开头就大概猜到结局了，里面的歌也算不上写得别致，画风也不是我喜欢的类型。
就还挺不好看的
一般般，爱国片的套路
紧跟人物行动；或直面人物内心；或充分渲染情绪；这三个都没做到。可能我会喜欢摄影机离得近一些，或者调度好一些
"当时看了太多贾樟柯~_x000D_
周显扬就是这个水平吗？
能看下去。
2011.7.17 老哲学家挺逗~
这些老艺术家们就不能品品剧本再出演吗？
其实有点烂…用力太猛，痕迹太重，有点浪费时间…
演啥呢？
尺度开了。袁富华没得讲了，这次终于台词戏份多了，和罗永昌难得的大绿叶。很棒的演员。
在很平庸很美式的剧情过后，迎来一段我还喜欢的结尾方式
这奇葩…烂的独树一帜别具匠心…
刘德华同志好好跟你的爱人同志去过二人世界吧，从小看你到大真是够了好吗
电影与小说以及电视剧最根本的不同是在有限的时长中为观众展现了涉及到三位主人公从相识 相知 相恋最核心的重点部分 把矛盾冲突 情感进展甚至是最终结局在框架内做了很好的建设 既让看过原著的观众可以重温这段故事的精华 找回内心中的情怀 又可以让没有看过小说的观众在90分钟内完成对故事的全新体验
讲盘丝洞的故事却从五指山开始，白骨精，流沙河，高老庄剧情挨个往上搬，编剧真是凑情节的天才，低廉的特效制作你敢相信制片年代？说实话，看完我对香港黄金年代过来的这帮人还是敬佩的——人家知道自己在拍烂片，就故意往烂了拍；前面看的几部大陆班底的网大，砸成本精心制作，还真以为在做优秀作品吗？
装腔作势的男人电影 uff😮‍💨 看点好的吧
尼码伤不起啊！这样的片子都有！ 牛逼闪闪的烂 烂的一塌糊涂 字幕组辛苦了
我为什么能看完这种东西…剧情毫无新意，表演生硬无比。男女主这种水平能不断地接到主角戏一要感谢跟他们水平一样也能自诩为导演的人，二要感谢资本实在是太有钱愿意源源不断地往粪堆里扔，三要感谢像我一样无聊的观众。
小文她妈后面就没戏了？？？什么都不管了？？？
一般般，和朋友一起看得
没有想象中好
志玲好美。其他全都可以无视……
好看么，………………吴秀波真帅……
贺岁档烂片里的优秀片吧 剧情也还可以深度也勉强过得去 腕多 要是经常看相声的还能看到不少彩蛋人物
不管这个套路多么俗套，但胖的关晓彤还是不够胖这一点就让我看不下去了。既然设定人设要胖了，就不能再狠点啊。现在这个胖度有点尴尬。不够胖，还要表现出特别胖的样子。很尴尬。
前面捉鬼的几段还是很棒的！场景、演员都不错呀，，，到底哪里不好看呢？编剧背锅吧，哈哈哈。
"整部片维持了上部的水准，可看度还行，而且18岁的“小甜熊”太可爱了。
哇喔 是我对这部电影的评价
感觉网大都比它拍的好，太糊弄人了
故事感觉有好多bug 或许是科幻片对时间的局限性····
虽然很烂，不过也偶尔有笑点
有没有零分
这个是个磁场强大的题材，把所有演员以及血统高贵的导演都换掉，这个题材仍旧强大
王晶编剧就是搞
只有怪兽入戏了~~  The Asylum 记住这名字袅~
太散。第一次看是在拉萨的吖啦嗦，当时还问了老板和白玛多吉有什么关系，老板愣了一下，反问“你怎么理解的？”
有事儿吗？？？
一家人吵架那一段未免也太牵强了。。。其他我能勉强理解成奇幻喜剧，最后和反派大战也很诡异。不好看确实是不好看。
看了剧照觉得什么几把牛鬼蛇神都能跑出来拍电影啦？？？别的都不说把就这构图这色调，真的还不如我手机拍出来的，恶心的一逼碰瓷狗滚粗
但还是希望世界和平"
故事性超过三峡好人，又一部贾樟柯诠释自己辩证观的电影，非常不值得看。除非你是文艺青年。谢谢鸡蛋。
以为会看不懂剧情呢，没想到剧情居然太过简单。
原谅我真的欣赏不了这种经典，快结束那部分是快进着看完的。其实2星的，可是盛名之下让我期望太高失望太大，降了一个。
烂成这样，还有脸放彩蛋？
我觉得这是最好的证明，就是斯嘉丽是个很好的尤物但不是个好演员，里面当然有很多不错的段落，但整体表演缺乏确定性，结尾的原画更是秒杀前面她的模仿，原画里的生气都没有了。不过美术摄影非常不错，每个场景都像画家的作品
看不到一半睡着了 真的累了
“我没有女人最重要的东西，爱情！”蛮好看的，段博文很帅，剧情也不差，借用机器人来反思情感反思人。但也有国产科幻的硬伤，那就是不科学——编剧懒得学科学，懒得查文献，于是科幻成了伪科幻
说实话不好看
章老师太牛批了…
打工人抚慰剂
太难看了，太难看了
国产电影到底还能多恶心？话说豆瓣连简介都写错了…😂真的不要再浪费资源拍这种鬼东西了
好笑倒是好笑 就是特别低俗弱智 最后的低配经济款鸡汤呵呵....
不喜欢用明星堆砌的电影 很难集中在剧情上
点没味道搞什么都没懂
一点也不好笑
很蠢啊，先去民国，已经阻止不了，还去再远古一点有什么意义呢？顺序有问题啊。明星是很多，但是都不象那么回事，能不能认真严肃一点演啊。
六老师本色出演，其实还是可以的。
熊孩子毁灭世界系列。所以说只要先制造出大魔王然后打败他就会成为英雄哦。
能给负分吗
十分好评，我分期给
是否为玩笑不重要，把心爱的姑娘当成赌注，姑娘却还乐在其中？在空中飞翔，俯视一切，却没有忘记自己的斤两，把为了金钱当作噱头，做自己的梦想，不过最终金钱也还是纳入囊中，收获了仰慕与敬仰。
冲着黄灿灿多给一星
就是受不了Meryl Streep讲话
上世纪的故事模式，80年代的套路，几乎照搬了《庸人哈尔》的设定，别以为拐到童话层面就看不出来。捡别人玩剩下的不是不可以，但本片剧情设置是本末倒置的，本来这种电影的主题就是让人忽视外表而注重内心的鸡汤，但这片拍得到最后完全拧巴了，从内到外给人的感觉——还是外表胜利法。而且这戏还配俩面瘫演员，简直大型劝退现场，烂到简直没眼看。
年龄差太大嗑不到。东京这么一个独有风情的大都市完全沦为包袱机器和背景板。索菲亚的taste很好，歌都没听过但不错听。感觉女主是她某种程度的投射，年纪轻轻应有尽有就开始空虚寂寞了，才华有点但不多。
过了三十岁，结了婚生了孩子再来看似乎有些共鸣了，生活的乏味感啊，无力改变，于是只能安慰着“会好起来的”，无非是因为夏洛特还年轻，结婚才两年而已。越是重要的关系越是不愿意用肉体来注解，一个拥抱和分别时的轻吻更为郑重。
我坚持了一个小时！
大牌演大片 还行
凑个热闹给豆瓣第一烂片打个分  同时说一句 长长记性以后不看就得了 日本美国等等国外好的动画片有的是 不用非得期盼国内动画片有什么发展
棒子神作 老湿让我认识这片子 话说为啥豆瓣不能打-10分那
创意是好的，感情戏乱入。
哎，(⊙o⊙)啥？玩意
成本不及环太平洋伙食费
看不懂，真的看不懂，感觉故事没头没尾的，人物性格转变也很奇怪，总感觉印度男主喜欢摩尔太太
确实看的犯困，就这样还是因为情节突兀，不过其实也还行吧。
真心不咋地！
哦不，我的上帝啊，你看起来简直糟透了，对，我是说是的。
看完这部电影，我真的真的感觉奥特曼应该拿奥斯卡大奖啊！
想起了李成儒老师的话:如坐针毡/如芒刺背/如鲠在喉味同嚼蜡/味如鸡肋/如此乏味。
一星给吴磊弟弟的颜，但他演的真的糟糕……
烦死这种JJYY的怪蜀黍萝莉闷骚剧情了看的蛋疼。
虽然故事套路（中间掺杂的大量热闹叙事以及专职搞笑角色的设置）和价值观还是美式的，但我真的佩服好莱坞拿来主义对各国核心文化传统的借鉴能力，让人看着的确舒服。
"所以还是那种异地恋“双向奔赴”的玩烂了的戏码，关键是就这一个套路玩了全片。
打工人惨得很真实，董事长正直得不真实。
以前过年有黄百鸣的什么喜事系列，郭德纲大概是来补这个空的吧。
什么叫国际一星啊?战术后仰。
耶，👴笑了"
题材是好题材
看到片方这么自觉，加一星
不好看，没意思
没什么意思....到最后完全就是等他俩上床....居然还没等到....
在南京看，20120715'京上再看，竟完全没有印象
「该片是第六代导演代表人物王小帅在没有拿到审片结论之前便携片参加了柏林国际电影节，虽赢得一尊银熊，却被禁止在国内公映。」原來阿貴就是那個煤氣中毒版的龍小羽。不知道周迅的出場是用來幹嘛的。電影說不上哪好 也說不上哪不好。
岳云鹏在电影里基本上是被消费了自己在相声舞台上的形象，当然这也是他所擅长的，但即使在中国商业电影市场里，如果还是以这样一成不变的方式出现在电影里，尤其是担当主要戏肉的话，相信消费者迟早也会厌倦的。这样的例子恐怕也不在少数吧名。
看来移动智能电话是很难想象的东西
哈哈哈哈哈
没怎么看明白，画家精神出轨？？好高深啊，给3星是看在两大主演的面子啦。
@三亚酒店。。。
哈哈，哈哈，哈哈。刘镇伟，你虽然只拍了一半，本片的创意全是你的。
剧情拉胯 ，拖拉，演技一般，
你还我的数码宝贝，我不要听讲故事，我要看进化
配角们是暴点。108将蛮萌的
看点：1、Nicole Kidman；2、Sean Penn；3、联合国实景拍摄。
还可以。最大不满：为啥把范冰冰脸给换了……
丑爆，尬吐。一开始还看着新鲜爆笑连连，到后面便成了煎熬。这帮人审美是得有多差才能拍出这样一部片子。
有美女无帅哥...剧情一般，女猪形象和非洲难民相距甚远，就这样吧
剧情寡淡，给人以硬凑时长的感觉，真不明白两位实力主演怎么会接这个电影，不推荐观看，实在无趣
我懂了，观众要爱惜自己的羽毛
代入死去的路人甲了，真恨不得小女孩立马死。这题材就别老胳膊老腿一起闹腾了，心惊胆战真怕他们受伤。
这两个星给孙俪吧，挺喜欢她的，只能说这部剧只能逗人乐乐吧，没有什么特点！
再看《飲食男女》，覺得很不錯。小時候看的時候一點都不喜歡，覺得剪輯太零碎。現在才意識到，生活本就是雞零狗碎，形實相印也頗有匠心。
这片好坏得看什么时候看 比如我刚刚看完喜宝 就觉得这个还能看下去
其实还不错，除了没拍完。
学会放下 然后 一个新的开始。。。
"剧情一般，旋转镜头太多，拍桌子剧情太多，反转太多，围绕着一间房子讲故事，却只用了一堆糟糕的剧情太吸引眼球，心理分析没有，深度没有。
还是很敬佩把脑子里的幻想变出来的举动，另外还是书好看，电影减了太多
太不值票价了，这剧情无语了
智商下限，唯一可看的龚月菲死得太早了，可惜啊可惜
"这绝对是我看过最没逻辑的豆瓣高分电影，所有角色的不知道有什么目的，感觉就是打着善良和纯真的旗号随便玩了一个半小时_x000D_主要困惑如下
把说教挂在嘴边毫无意义。
属于完全拼接式的电影，不过重在参与的乱七八糟的演员多，然后本身小岳岳也还是蛮搞笑的，给个两星吧，图个乐呵。
大片就是要用钱砸的，不舍得花钱就是这个效果了，毕竟只有几十万美元的投资哈哈哈哈
大boss刚酷炫了没多久就被干了...还没看过瘾呢，帅炸了那造型哈哈！这个小孩越看越像哈利波特...满满的情怀，棉花糖人现在是气氛组来烘托一下，反正吃着爆米花喝着ghostbusters的冰饮，无脑看就是了~
情节漏洞太多，人物塑造太渣，女主从十几岁开始犯中二病，然后一直发神经到电影结束。两星中一星给特效，一星给TARS。
做为杨幂的真粉，冲着她去看的这部电影。看完感觉真的很一般，剧情一般，场地一般，就感觉是一部流水电影，没有宣传的那么好看。。。几个人来来回回就在两个场地演，导演挺省成本的。
挺LOW的，生硬且矫情。我以为是科幻片，结果是个科幻爱情片，关键你科幻不够科幻，爱情不够爱情。人家画皮魔幻爱情片两者兼有，两方面的刻画的很到位。而这部机械画皮真是白瞎了画皮的名字。一句话，画虎不成反类犬。
迷惘困惑的已婚女子夏洛特，与人到中年，失意孤独的明星鲍勃·哈里斯，两人在异乡相遇相知，没有肉欲的激情，多的是情感上的依偎和关怀，诠释出精神出轨的高级境界，两人都让我感受到对生活满满的疲惫感。“我很困扰，会好起来吗？”“你越了解自己，了解自己要什么，你就越不会被困扰。”
不愧是宫崎骏，几万年早都有资源的还能一部部继续上然后圈钱，男人就是爽，要啥没啥，连长相都没有都男人年年被日本评为最喜欢的男人前三，我根本没注意到这个男人，把女主当工具人，免费保姆，让女主打扫房间，但骂女主，容貌焦虑，全剧的败笔，看的时候完全只能注意到女主，结果火的是男主，名字是男主，女主 工具人罢了
See, that's why I hate wars and conflicts so much. 讲述的卢旺达屠杀太流水帐，也许是由于真实故事改编的缘故吧，没有选择好一个合适的切入点，只有权利的斗争，保护难民，和反叛军的打打杀杀。情感酝酿不过充分。战争太残酷，还是，愿世界和平吧。
范冰冰还能拍戏，也是绝了。难道是干爹力量厚的原因吗？
整个电影的感觉就是，人很帅，景很帅，哭点没有笑点也没有，就是莫名其妙。"
不知道哪里恐怖了
垃圾电影这才几天啊    网上都能免费看了
科幻聊斋故事设定吸引人 但是从剧情到演技真的是呃……
烂片，花那么多钱拍出来这么屎
律师角色其实比煤老板更加现实和厌恶
虽然说吴磊的颜确实很能打，套个麻袋也好看，但全程我仿佛在逛农贸市场？这个服装像白菜，那个服装像榴莲壳，那个怕不是菠萝吧……对，没怎么关注剧情……反派死得莫名其妙？
真的很烂，没意思，我俩都睡着了
再来个环喜洋洋！
【3.5】这部可能想表达的是不同的人在面对爱情时的不同选择，比起苏菲的真善美，女巫这种有些“自私”的选择倒也蛮有意思。表面像一个童话故事，为爱勇敢为爱约定的故事也蛮浪漫啦。反差的是，“移动城堡”看起来却相当朋克。故事稍微有点乱，但好在那种天马行空的构思仍然存在。
是擦大便手纸上的一粒粪渣，
没看，直接最差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！什么玩意蛮
真是太无聊了。。。看一半我就开始一边看一边无聊别的了。。。
以貌取人永久恒定 所以 别抱怨 努力把自己捯饬好看
对减肥好像没什么帮助啊。"
很搞笑啊   在场的很多小朋友都笑鼠啦
你搁这演你妈呢？？？？？
我这贱手
卖情怀的恰烂钱烂片，今年到底开不开花？
我现在终于有资格骂它了。
我宁愿相信导演是被迫在自然主义中挣扎 一切都浅尝辄止 浮于表面 且充斥了对底层的想象
期待续集：《钢筋侠》、《惊吓队长》、《奇怪博士》、《黄河护卫队》等
看了一堆戈达尔特吕弗的艺术电影之后，再看这种轻盈的美式肥皂爱情片，已经完全提不起兴趣了。虽然它有色彩，有情节，还有正常的逻辑，但这些显然太肤浅了。这很像你被一个人虐过，但是虐得太狠，虐得太爽，虐得印象深刻，以至于再来个普通对象，强度不够，你已很难适应一样。不过本片很鲜明轻快地展现了男女在爱情中的思维之差异与观念之不同，想来应该很符合小女生们的趣味。但在我看来，它只是一部中规中矩的电影，毫无新意，仿佛是工厂的流水线产品。然而小女生们就喜欢这种虚假的浪漫氛围，正如女主就喜欢那些貌似文艺的甜言蜜语啊，那有什么办法呢？同样的一个人，说了那些话就行，就拥抱亲吻从此携手一生；不说那句话就恶言相向从此分道扬镳。待遇之差异简直判若云泥。女人太在乎言语了啊！这是她们的软肋，也往往是她们人生灾难的开始。5分。
牛魔王、金银角、白骨精。三藏的替代者竟然还是个女的，还TM一会就把他们变大了扯淡。这造型真TM烂，大韩冥国出品~没有最雷，只有更雷~ps：前面那个施工的地方时聊城？那不是山东的吗？怎么跑到韩国去了~韩国棒子真是不要脸的民族！真是超级烂，超级雷！一星给字幕组pplive~2.0下~
简单浪漫幼齿轻喜
虽然我同样看不下去，但是没忍心打1星，原因是这部剧成功的展示了剧本不行所导致的一切恶果，场景人物都还算符合（是的我就是觉得主角看时间长了也顺眼，至少比电视剧三个人年纪加起来一百岁强），然而没什么用，剧本太太太太烂了
1984，是那个样子的吗？时间、空间的差异，我只能当故事看。喜欢一段话：结婚生子的兄弟，放弃幻想的兄弟，你们在哪里...
很多人打一星，不是因为电影本身，而是因为那些享受着纳税人的供养，却睁着眼睛说瞎话的专家。只要有你们在，中国就没希望。
章老师还是适合耍猴，演人不合适
到底为什么要拍这些鬼东西
女配长得像茱莉亚奥蒙德。看的过程太曲折了。这是一部梅姨的燃情岁月，其中有些纠葛能够引起我的共鸣，但还是觉得没有完全看懂。
我的十七岁，有没有单车不重要，对那些小混混绕道走才是大事，有时候我们没有办法承担摊上事的后果，只能自认倒霉。平平安安才是正理。北漂是许多人梦的起点，乡下人自己就把自己看低，对城里人有了滤镜和崇拜，十七岁的单车对于一个北京学生来说，可能只是炫耀的资本，而对一个北漂来说却是存活下去的希望，他们的珍视程度是不同的。小卖部老板暗恋小保姆，却在知道她是小保姆后失望感叹。导演想要表达的也只是大城市的众生百态而已。
喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
有点无聊！快睡着了！！！
影院瞄到预告片，还以为是爵迹2，没想到是阿修罗，真的不是抄袭爵迹吗？
不好看。。。。。
俗烂剧情，网大水准的制作，演员台词演技稀烂
感觉还行啊，价值观挺正的，真爱和颜值无关，这个颜值即正义的歪曲社会啊，的确需要批判！几次穿越的安排也挺棒的，只是第一个时长太久，应该把几次穿越平衡一下。还算不错了，挺有诚意的。
拍个锤子
大多半都在梦游，就结尾处的几句话很令人印象深刻
颇有前几年民国大片的特色，服装、美术、置景各方面都是浮夸舞台风，甚至动作场面都浮夸得好像跳舞。而这种浮夸风也同步到了表演上，大家都在演。至于剧情，也就别糟蹋侦探推理了，没什么悬念不说，这个案子未免也太乱了，完全不吸引人啊。
前90%都还不错，少女也喜猪让整个片子难看了两颗星（对于女性观众/首映30年后重映这个语境）。非常喜欢花园那段，还挺感动。飞行时候的配乐也特别优美。做一只特立独行会飞的猪但别pedo了算我求你…
因为郭碧婷才看的，跟《机械姬》相比，格局小得离谱，或许这两部电影根本就不能相比较，层次不同。因为郭碧婷加1星
垃圾片啊。
无论戏里戏外，导演自恋到恶心的状态，整部戏各个环节各个方面也呈现出不应该诞生在这个世界上的气质，我是从开头一直看到字幕结束才这样说的，天呐，这片子简直是所有跟这个片子有接触的人的污点。
霍桑为什么是一个蜘蛛侠的形象，韩庚的扮相为什么像个魔术师？
大过年的不是来看你们吵架的……
我操 花三十块钱看了几个伪3d广告…
科幻《聊斋》的开发不能只玩创意元素，既然要拍有悬疑元素的情感戏，你至少得在惊悚和剧情上占一个，可惜，啥都不占，最终沦为独特设定的展示短片。但遗憾的是，这个片子不短。
色彩纷呈，积极阳光，
我读书的时候，很喜欢贾樟柯，我总觉得他和我很近，他叙事的时代也是属于我们的悲歌。不过随着年龄的增大我慢慢对他的片子越来越无感，太悲太破碎了。而且这个所谓90年代的平民史诗并没有照应到如今。位处2022回朔《站台》，我对他们更多的是羡慕，这是多么的荒诞。
When I'm certain that I can't stand it, I go one moment more, and then I know I can bear anything.（But！如此拖沓冗长的节奏！一个爱看短片的人看160分钟伤不起啊伤不起！！）
开始看镜头很科班饶有趣味，无奈，仗着自以为手握一个巨大悬念和可供无尽挖掘解读的隐喻象征，全程平移、特写、重复、慢镜、一惊一乍、切换无度，惊喜被节奏剥夺，拖沓到我连张保民aka内蒙叶问都想打
连德彪西埃尔加都不放过，孙总，你好嘢！
D＋/ 落地的枪—电视屏幕里外的世界—观看的人群—烟花的爆破声，就这样轻松地用声音的暧昧制造出了高歌猛进的时代与小镇迷乱生活之间甚为惊悚的擦肩。涛的表演真的很好，不论是机械、灵动与爆发力相调和的肢体还是那一个颠簸的面容特写，都是全片最有神韵的时刻。只是这次贾樟柯的观察比前两次还要浮皮潦草，其他大多数时候仍然看不进去。
sm锤哥
倒放把我看笑了。
XXX无下限~
两个半小时的电影，两个小时在吵架。大过年的，真的看的很憋屈
剧情一般感觉像是拼错的？没有亮点？
“说不定他早知道，而我不知道，这地球是圆的，所以前方的路我们看不了太远。” 献给野性非洲，献给往日情怀，用一篇爱的残章。
Jim Morrison堪称滚圈名场面最多的男人，他是一个国家，甚至是一个宗教。放弃自然过渡，集中展现名场面，这种破碎感暗合了主人公的心性，但也放弃了铺垫和叙事。性毒品酒精，乐队的争执与瓦解，攻击他人与自我毁灭，公式般的摇滚电影。也能理解对于波西米亚狂想曲的批评来自哪里，因为这些桥段和符号实在是太老生常谈了。音乐电影确实难拍，真实的传奇人生远比电影精彩。看着电影也不禁让我想到现实，多少年流行乐派没出过锋芒毕露的意见领袖了，个人与时代，也是相互成就啊。
你想做出复仇者联盟的气势？想做出好莱坞的城市之战的特效？对不起，放弃吧，损眼。
这片留给我的印象只剩女一的颜值了，她把惊弓之鸟的神态演绎出来了，很好"
没什么好说的，看着都 费电，恩，直接开花吧
比奥特曼都差
就一部电影上了12次厕所……我真的拉稀了
对于小说改编的电影，在看过小说后，就不要抱着电影能够与小说一样精彩的期待，毕竟电影时长有限。小说中的女仆是个性格饱满的人物，电影中斯嘉丽的表演却显得过于呆板。而影片中画家给女仆打耳洞戴耳环那场本应该是影片的高潮部分，也正是柯林和斯嘉丽展示演技的时刻，但两人在那一段的表演却有些苍白
为什么这么阴险这么坏杀完人藏完尸不记得埋凶器啊？为什么都把煤矿收购了要把工人打跑啊？这片到底跟煤矿有什么关系啊？为什么一个律师要亲自帮人买通证人作伪证还要藏尸只收50w啊？为什么不打架剧情就不能发展啊？太悬移了感觉看不懂
肤浅的主题，稀碎的节奏，起码半个小时的废戏，观感在小品和老旧苦情剧之前不断切换
谋老爷子拍电影要不还是呆在自己舒适区吧...为什么要浪费时间和马内去影院听他们吵架...一塌糊涂
可能更适合小孩看吧
shit.
“无声”的人并未表现出发声的欲望，于是影片失去了“隐忍”的张力，反而一片喧嚣。一切都像打在空气上的拳头。人物标签化，各个人物中间没有实质性的交流。结构松散。剧情推进缺乏动力。一众角色普遍智商堪忧，而且喜欢摆POSE。戴面具小孩只会让人反感导演的故弄玄虚。比前作差太多了。很失望。
不知所云。。剧情转换生硬无比，跟他的口才相比不知道差到哪里去了。
"选标签的时候😞不知道该咋选
虽然野心很大，但完成度很低啊，为啥评价那么高啊
哈哈哈哈哈哈哈
这个片子。。。非常的奇怪，但是透露出了一些东西，对于比如伊斯兰文明、印度文明这类现今的亚文化，透露出一点东西都不容易。
不恐怖，感觉一般
半颗星给志玲姐姐，半颗星给处女导演以示鼓励。
就这样吧"
毫无营养的奇葩脑残电影，剧情生硬且无厘头，三观不正且不知所云，演员毫无敬业精神的特效和毫无演技的动图表演，让我全程都很享受1.5倍速。这样的烂片希望永远不要再出现了，让我刚刚看到进步一点点的华语电影又一次被嘲笑。然而就是这样一部烂片我竟然哭的稀里哗啦？
我想问：《西游记》研究中心真的给你们授权了吗
3.5。克制不了去和《辛德勒的名单》作对比，艺术水准差一截，本质上还是同个娘胎。怕说媚俗不好听，那美其名曰合流。代入和感动都拜本能心软所赐，但毕竟不是紧系生活的东西，所以往往情随事去，而恰好这类片为了广泛受众，也确实都拍得很易忘。残余记住的，其实都是自己已熟的三观。
就一个问题，林志玲穿的护士装淘宝有没有同款的？说多了都折寿。
失眠电影 心态血崩
演员一点不像GG，台词动作矫揉造作，毫无Glenn quirky风格，可以把GG on the record看十遍再演么?
我拷！尼玛唐僧是女的和孙悟空相爱，但唐僧被沙僧暗恋着，尼玛沙僧戴个针织帽子和早期的朴树一样，动不动就被妖怪打得飞出很远然后很辛苦地步行回来，尼玛你们见到过手足并用费劲八力吭哧半天才爬到树上的孙悟空吗？这里有…
编导为了构建内在隐喻系统而牺牲了表层故事人物的现实合理性，使故事、人物变成牵强生硬的图解和符号。故事人物逻辑欠奉、无法成立，则附着其中的隐喻系统也就随之瓦解崩盘，没有了说服力。另外，影片的叙事、节奏也有问题，那些逞凶装狠的暴力戏也略嫌滑稽可笑。学日韩暗黑系，处理的很夹生。2星半。
电影院没看懂，后来抖音看的解说才明白
我居然还看过这种烂片！?
不合情理
辣眼睛，边看边吐槽真是欢乐一下午
“WTO不就是赚钱么”“我X，美国人打过来了？”公映十周年，现在看这片子贾樟柯确实是少有的能记录当下中国小镇青年状态的导演，电视、广播里大量国家、国际大事作为背景声，和小环境里的个体形成对照，虽然不是什么高明的手法，但作为国人还是对那段“历史”很有感触。当然电影本身很一般，印象最深的还是开场的导演亲自出镜高歌，当时看的时候就把我笑喷了，还是就是“小武”买盗版碟问有没有《小武》《站台》，也算是导演的小幽默吧。
互动预告是有概念的 但设计的不好
成人味很浓，是因为原著是老外的么？
特效还行 剧本太差 节奏稀烂 看到一小时我暂停了二十分钟缓了缓 不然真的看不下去
挂羊头卖狗肉，侦探剧情弱到约等于没有，只看到男主全程装酷帅了。
我期望值太高了~还是好好去听相声了
一星给德云社当家郭德纲，勇气可嘉真敢导👍一星给众明星大腕影帝影后视帝视后，把你们聚在一起不容易👏。
作为一个胖了30多年的普通女性，这片的价值观真是太恶心人了。最后掰回来只是为了一个说法，SB
一般吧，不是特别喜欢
就像电话诈骗一样过时
这年头 谁都能当导演了
为了看眼儿子真是遭罪 开头四字solo真是大可不必
吕玲玲应是主角
还行吧，没什么大的感想
和晨一起专门跑到电影院看 那么期待这个导演的作品 哎……难道我们期望太高
文艺片+偷情=压抑+沉闷 但是！斯嘉丽约翰逊真美！colin firth可塑性真强！
盛开过就凋落
没看，买了票，睡过头了
虽然没看过但是觉得只是一部优秀的，具有里程碑一样的电影
这么烂的剧本是怎么请到这几位大腕呢？其实是这样的：骗刘德华说林志玲张静初佟大为已确认出演；骗林志玲说刘德华张静初佟大为已确认出演；骗张静初说刘德华林志玲佟大为已确认出演；骗佟大为说刘德华林志玲张静初已确认出演。然后，都被骗来了！嗯，肯定是这样的……
当科幻片看吧，没有幻想深度；当剧情片看吧，没有场景戏剧性和人物性格深度。一部昂贵的烂片。看到Nolan不中用的这一面以后，回头再去看“Inception”，甚至“Memento”，都没有记忆中那么好了：因为你更容易注意到败笔了－以前“两可”的场景觉得是神来之笔；现在再看呢，故弄玄虚而已。。
"D-SHIT
西游记归来取经回来了
呕吐一万年
三流网大的水准，郭德纲-范冰冰，岳云鹏-林志玲，于谦-马苏，老郭还真是好处尽是自家人的。
越是有一个美妙的形容-给这部电影或是给那个年代，就越说明贾樟柯自己的无所适从。或许吧，这就相当于卢克文笔下的那个年代的影像，那个年代的年轻人，陷入了某个混沌的时期。既然影片和人物的意味无法改变，但影片走向了一个如此轻浮无意义的结果，没有半点共情，呈现的方式明明就是个大问题。时代不一定是由新闻片段来呈现出来，过去的事件被铭记并不是因为存在，是因为存在后的某种情感。于是乎，这种呈现变得幼稚又无趣。另一个是镜头的补与足，镜头的注视没什么引以为傲的，看多看少不会有什么区别，追求的是感情的延续和连贯。然后只剩下一堆自以为是。至于赵涛，他就像是小镇青年的引诱，也把现代的我们引诱回了那个年代。她才是钥匙
"If I got down on my knees I'm being with you _x000D_
视频网站跳看院线烂片很爽
试图看了好几次都因为各种原因放弃了，大多是听不太明白山西方言再加上画质太差没什么兴致，最主要就是对贾导无感……今天终于找了高清修复和完整字幕一鼓作气，看完后。。。真的不知道自己在期待什么。。。横向对比九十年代也觉的平庸啊。。。
史上最丑男女主
笑的我蛋都碎了
雷的外焦里嫩
大烂片,不过演员和场面真的不错
什么鬼
Disastrous！ 编、导、演同步掉线，花了好莱坞的制作成本，拍了个骗小孩的国产卡通，故事都讲不利索。
雷神风评被害
2010.11.24又完整看了一遍，四个字评价：唯心主义！——而且是极端的唯心主义。不象盗梦空间那样易于理解。"
个人感觉斯嘉丽表现完全花瓶，对V的感情只剩下温吞完全看不到爱意，尤其是最后定格和原话对比的时候跟更明显（不过美女只需要花瓶就够了），只有望天那段觉得斯嘉丽演的特别美。原画真的美绝了！圆润耳环代表情欲这个解释真的好美。
我以前是不理解烂片的，现在进步是，我能理解了。
看完唯一的感受是，来喝一杯吧~
住在郊区的我怎么配得上来自小镇的你？！！！！负分滚粗
我都不知道拍这片是来干啥的
没什么意思，一般般
弱智的故事。
没看过 但就是想打一星 嗯
这片子应该是拍给儿童看的吧
俺家碧婷从一星演技进步到两星了 表示欣慰
144分钟版本，缺少索马里方的视角，降格成无脑美式现代动作系爱国电影了，距离经典还少了几分意味。老雷在技术和动作戏上品味很好：军事场面做得很出色，掌握高科技的美军陷入索马里人民的汪洋大海中，子弹横飞，人头攒动，外加时间线从黄昏到清晨所带来的真实感。丁零的美军弹尽粮绝被索马里军民一拥而上的时候，感觉像在看丧尸片般令人头皮发麻。然而，他讲故事的能力并不是一流水准。如果说行动之前军队中各个角色还能勉强分开的话，一个多小时的高潮戏里人物就全糊到一块了，看着看着就忘了各组人间的联系，忘了他们身处的具体位置和要做的任务，更不记得每一个人物的背景性格。
久违了王导
演技太尴尬了
记录城乡青年的空虚迷茫和中国社会变迁中的反差。关于暴力在边缘人中滋生和非职业演员的表演令人想起布列松。视角过于低，导致所记录的文化和表现的问题也没法高，但也没别人在关注这些问题了。想知道英文片名 Unknown Pleasures 是不是导演起的。
一般般，没什么看头其实，反派也比较弱😂
怎么会这么脑残啊！！
还不错，可以一试，只是有些地方可能看不太懂
这种题材的片子自然只能拍的中规中距咯，在这个框架内，这部片做的还是不错的
玩世不恭的朋友会找到归家路，
看完本片，只想给毕志飞导演连夜写一封五千字的道歉信…
"唉，作为一个律师，对这电影很无语。
改编还可以再改改，现在很多电影都是根据真实事件改编，我就想问，是想表达什么呢？拍成了电影，会被更多的人看到，我认为应该传达一种积极的 正能量的 可以让人思考的 有所收获的东西，但是从这部电影中我没有看到，只是根据真实事件改编而已。艺术是要来源于生活，但是要高于生活。"
讲道理，封神传奇比这片要好1300多个逐梦演艺圈，这片子别说7.5亿，750W我都觉得用多了。明显就是洗钱用的
还可以再烂一点
没有站台自然 能体会斌斌那段感情 可惜演的实在不好 结尾用二人在ktv唱的那段作片尾曲很妙
"辛特勒灵魂附体。。。。
火焰大师又找个半黑不黑的少数族裔演员，没点正形，半开玩笑半胡闹的就把克苏鲁风格的严寒死神危机解除了。本来以为要放弃捉鬼敢死队的传统，严肃地玩一玩恐怖了，结果真垃圾啊。
没有语言形容
别的我就不说了，开头我就有一点不懂，为什么导演接了一朵玫瑰花以后，突然变成便秘表情包了？？？
一般就这样吧
男女主和电影看着都很av质感 我竟然看过 女主挺漂亮
花六个小时看别人虽不算太平凡但也不算多壮丽的人生，看一个陌生国家的近代历史事件什么的。可能因为字幕翻译的也不太好，一直看不太进去。虽然也有几处感动，但坚持看掉四个半小时后实在还是摒不牢了快进了。。。
烂透顶，开心麻花的以后都不看
该死的字幕～Nicoli的职业装扮很是惊艳～
整体感觉还可以。车库打斗和最后女主独白的那一段比较多余，本来想扣一星的，支持国产就算了。
？？？？？？就不能都瘦吗，一定要一个胖一个瘦么
片子里有两个笑点，很好笑，一个是小泥人被砸扁，一个是郭德纲出镜，哈哈
南美，三星半
没了周星驰的刘镇伟，像是断了线的风筝，离最烂王晶的底线越飘越远。
nice女主加一星
含腾量太少了
真心无聊，忍了半小时走了
有一两处还挺有意思，不过在电影院看应该像看网大。
纪录片拍的很烂。但看完还是觉得，此生无悔爱篮球。
今年下半年，中美合拍
再看一次还是觉得9.1分认真的吗
农村孩子小贵到北京快递公司工作，公司给预付了一台高级山地车。一天到洗浴中心取件时发生冲突，出来还发现自行车丢了，快递也没送，经理决定开除小贵，而小贵承诺一定找回自行车。小坚生活在重组家庭，父亲承诺给他买车却多次食言，小坚偷了妹妹的学费买了一辆二手车。小贵老乡偶然发现小坚的车正是小贵那一辆，小贵一次又一次偷了回来，还暴露了小坚偷钱的事，因此和一帮混混结怨，最终协商两人轮着骑车。妹子被黄毛拐走了，小坚挑衅被群殴，小贵也被卷入，车子彻底毁了。无语的情节，不找警察吗，不找二手车贩子吗，而且就算两个人轮着骑，小坚不是只有上学放学路上才骑吗，白天上课的时候小贵就可以骑了。
钱洗的爽吗
小4真的清清白白一朵白莲花🌸
当他知道可能银尘已经遭遇不测，眼泪落下的那一刻真的太让人心疼了，这时的麒零多了一份比先前更稳重与踏实的成熟...等一下，他演的角色叫“骑0”？？？？？？？不得不说郭老四真的很会选角啊，因为适合，所以精彩！"
豆瓣剧情简介是错的，风格比原著明媚，女主角说话特别奇怪，洛熙挺帅的
像韩国片，宋洋有一点河正宇的感觉。导演有野心有想法，可惜片子拍得太装、太模仿、太刻意，配乐简直是难受，用得着那么装么，不舒服，投资上去了，视觉层面精致了，却没有前作《心迷宫》完成度高。6.5/10
一星：无力吐槽...
剧情实在太尬了，看得我好尴尬。不推荐
再怎么说也是郭老板走心的作品，别拿电影的审美去衡量一个娱乐片。爱看就看，不爱看就滚！我先滚为敬……
根本不是电影不说，连凑在一起的段子也根本让人笑不出来真是醉了。更何况，从头到尾都充满着对女性的不尊重！
没看。感谢看过的同学以及豆瓣评论，阻止了我去浪费金钱与绳命，看看剧透我都肝了好几回…………对 还得感谢花了钱受了罪好心码字阻止了我受罪的影评人儿们 给我带来的欢！乐！
这种片子为什么要让我看
视觉超级震撼唉！
正如其名般，我看了个锤子
其实没有那么烂啦
看电影的时候还不认识JimMorrison~
非常old school，工业流水线的爆米花电影
主题起得有点高了，第一段就宏大得要人命。  但姚明却是担负得起如此高概念的主题。  他代表的更多是中国人的形象，那个谦逊的、温文尔雅的华人大个子……历史赋予他的重任，远远大于他的实力和他拥有的。"
好搞笑〜(￣▽￣〜)"
知道这片为什么分高吗？就算不喜欢的也被吓的只敢打三星。2和3是坚决不会去看了，对这个题裁毫无兴趣
许多地方太过刻意，于是丧失了生活的真实感，其实同情做得太过便成了矫情。
"男人的理想是权力，女人的理想是爱情。“家族”意思是党派，而不是家庭。被“shut up”的女人，和永远在争执吼叫或者点着烟的男人。
刘镇伟导演技安编剧——1995年的周星驰和朱茵那就是大话西游；2014——我靠这什么破玩意儿啊！！！是我打开的方式不对么？你们谁能告诉我这是坨神马东西。
一般般
可以当做看过了
今年最差电影!没有之一!
总之，故事寓意还行，演技也还在线，就是部分情节不合理，整个故事太平淡无聊。"
电影以两位主角被暴打结束，从这部电影当中时不时冒出的黑色喜剧元素来看，说不定导演的意思就是，这两人该打。
粗糙了点，战地记者必看，什么？我没有战地记者......
整体来说别扭。人物刻意，镜头刻意，台词刻意，刻意的成分太多。故意想找符号，结果用力过猛，有种电视电影感觉。身为农民工的男主动作戏学飓风营救，坏人boss戏学昆汀和科恩兄弟，各种找符号在学欧洲大师，过场戏还是心迷宫那个水准，整个片子四不像，导演究竟想干嘛？
"逻辑崩坏
抱着品尝一颗苹果的期望来观看这部电影 以为能体味生活个中真粹 却冷不防被塞了一盘腌制过的果脯 toto童年期尚且保有烟火气影院形态的nostalgia 长大后却已经甜得发腻 再品不出原味来了 好像每句台词都蕴藏着(再空洞不过的)至理箴言 每个场景都为(商业气息浓厚的)浪漫所裹挟"
客观3.4，感情分3.6星。以姚明的翻译为主视角，记录姚明首个NBA赛季的经历，从满怀期望、备受瞩目，到上场后一开始的不尽如人意，再到渐入佳境，只能说很生活化吧，除了第一次和奥尼尔的交锋，其他时候并没有什么惊心动魄的场面和故事。
不是很好看  太一般了
王金波电影。。。感受到discrimination..
真的是纯属浪费两个小时啊，还不如看快乐到家呢，导演是不是有制度丝袜情节啊，片子烂不说服装还非常恶心。国产保护月居然保护这种烂片，总局ndy!
有Sean Penn，有Nicole Kidman，我还管你拍的是什么JB玩意，权当偶像剧看了。哦耶～
辣眼睛，真的改的面目全非，可怜泡沫之夏。。。黄灿灿什么的没有一点点演技，别接影视剧了，会被毁。。。
有点太极端了
郭德纲真是人脉深广啊，但是段子写的真烂啊
内容平淡不知拍些什么，以后如此电影就别上演了，浪费钱。
不知道说什么好的一部片子……剧情，演技和上个年代一样
额……唉"
社区概论的课上老师放过
"锤神主题曲《惊锤》
贾樟柯的电影里流淌着一种血液，就是带着糙
建议豆瓣开通零分评价。
2.9城市中的农民、底层城市人、假扮城市人，都在追逐那种幻想中时髦、体面、上流、有尊严的的城市人身份，男的追单车女的追衣服，到最后发现都是追逐失败的假象。原来王小帅已经拍过城市疾病，虽然时代略早，阶层略下沉，其实内在肌理跟寄生、冷酷祭典这些剖析中产病城市病现代病的社会分析派电影是如出一辙的。但本片剧本太单薄，切口小，剧情容量小，社会面少，犯罪动机弱，是阻碍佳片的弱项，也正因为如此，长镜头常有电视剧般的冗长平庸感。周迅和高圆圆都是纯可有可无工具人。周迅竟然还上过王小帅的戏，还是当工具人。周迅真是大导缘最差的大花，明明有大花中最好的演技，却始终没有跟王小帅张艺谋娄烨这些大导作为女主正经合作的机会（哪怕是在咖位上来之后也只有个陈可辛），作品厚度奇差无比。
何老師不是傳說中快樂家族裡面智商最高的嗎
上映同步就能下载了，剧情简单走流程，没什么演技可言。
是好电影 但是我看睡着了
这种基本不能算是有剧情的电影。
我宁愿自己死，我都要这样子做
应该是“全明星整容”了。。。
真的是，专业点好吗，樱花女神上位
鏡頭融入了斐波那契数列，每個鏡頭都按這個黃金比例拍，所以每個畫面都美，劇情一般，基本可以當藝術片看⋯⋯
一群帅哥~无情战争~为毛精灵王子还没大展身手就摔到了呢？？？
谁给的5星
出发点是好的但是太过理想化 听证会嘴炮把我尬住了……
Nicole在这片里真是美到惊！
干脆去电台朗读小说就好了。
缩头乌龟，出尔反尔，奇葩片方配极品烂片，不给一星天理难容
还行，一般哦
我不太喜欢男主这个角色设定 老实很好 但窝囊很烂 其他的快乐最重要
感人的结局。女主的美型很重要！错过这个就错过很大一批观众。
这剧情太尴尬了
演的啥玩意呀剧情超烂的，
http://v.ku6.com/show/WObGsB2_0xGJPrMy.html 最终小孩子变身的西游记打破了弱智金角银角、白骨精、牛魔王和四个手下的邪恶阴谋和一个弱智陨石魔，然后孙悟空和唐僧ooxx
能看出来想走民国音乐歌舞探案的路子，可是发力方向不对，剧情很像为了凑够时间不停续啊续编啊编出来的。为了张慧雯来看，她怎么一路走低啊…
很值票价啊，你能花不到四十块钱看到《指环王》《阿凡达》《权力的游戏》《哈利波特》……还有吴磊的正颜、侧颜、怒吼的正颜、怒吼的侧颜、中二的正颜、中二的侧颜……要是导演再给安排一场跟龙母，啊对不起，华蕊的床戏，那简直值过有彭于晏露屁股的《邪不压正》了！
可看做生活多美好的动画版瞄准圣诞档的家庭片。主要矛盾理想与继承家业并未直接解决。偶像的人社崩裂以及亲子相认才最后促成结局。一通追跑打闹和宝莱坞式歌舞升平盖过真正家庭内部的交流与沟通。家庭关系中没有move on的部分到最后依然停滞不前。
沉默 ，真不知道笑点在哪里😅
俺老孙就操你ma逼！
印度被殖民的太久了，想要平等的权利和爱情，也会瞻前顾后，无法实现，阶级的不平等是根源
剪辑师毕业了吗？
霍桑，听起来像亲日派，没想到中间真的去吃了顿日料，讲的还是日语，画风就是英伦加港风的时装复古，一个富裕外汇小镇出入的全是外国帅哥美女，办案和人设基调是大侦探波罗加福尔摩斯，王牌特工二十面相加鲁邦三世峰不二子，还有很多人官话都很差，却意外的没有用配音，更难受了
烂烂，感觉鸡皮疙瘩掉一地
片子很不错。。。只是不是太是我的卡。。。
坐等环渤海
郭老板18年1月1日晚发长博，大概意思演过的烂片不是他自己编导，都是忙别人忙，所以自己导一部，其中一句“有机会我真拍一部，是烂片你们再骂”。至少是喜剧了。至于质量，有种在看完春晚的第二天再看一遍重播的感觉，老梗、尴尬，但是不恶心了
看的迷糊。最后没有看懂。
咋没有负分啊
成功给我逗笑了，王晶你很成功。
本片居然有4.6分之高？？？
建议省下电影票，去喝一杯奶茶。
非得那么做作地笑才能表现出反派的邪恶？
情怀能值多少？
何老师，拜托拜托，别拿烂片来刺激喜欢你的人老。你不缺钱吧？
垃圾的不能再垃圾的电影！
比较老套，而且不够有趣。但关晓彤还是很好看的。
這部電影看的人數很多啊,以外,可能是我還沒有經歷過,我以爲豆瓣裏面評價是還行得可能都是和我差不多得學生一族了,都還沒有經歷過而已,要"
2013年度最佳喜剧片，林志玲制服时装大片，各种莫名其妙的节奏...0609小晨晨一起观影...
承认错误与原谅敌人都是值得尊敬的，葛丝与艾斯之间是有感情的，否则怎会一直对她最初的指控无法释怀？爱与否，原谅与否，接受与否是不是暗指印度与英国的关系呢？
两个小时过去了，我只想问剧情是啥？一众人要去营救吉尔伽美什，被杀手队阻挠，后来杀手队又被上峰追杀，再然后就救援队菜鸟变王者，然后就结束了。。。就结束了。。。除了打戏就是打戏，打了两个小时都没懂是在打个啥，全程就是《指环王》+《刺客信条》+《移动迷宫》，还有点《异形》和《生化危机》，花里胡哨拉满，故事稀烂
可以打负分吗
毫无反思全盘接受“家庭”概念的价值观，虽然哭了，但倔强地表示不认同。
适合小孩子看，儿子很喜欢
"上一部最后一幕和这一部最后一幕一毛一样
造型实在是太丑了，boringboringboringboringboring……
孙悟空的笑声永远是我的噩梦
造型拗的不错，就是剧作太差。不过我依然认为中国应该多几个忻钰坤，而不是毕赣。
没啥好说的……希望尹正以后资源能越来越好  就酱
他娘的意大利炮呢
郭碧婷演技真好（狗头）
"情感状态的传递是到了四星的。
還行，算是一個好電影
好消息，这部片子在B站上映了，好欢乐的弹幕。
内容一般，不怎么搞笑
烂片无疑
一直以为老头是主角，原来老头就出场了那么一点时间。
"你拥有选择权 你掌握着自己的人生  让成功追着你跑 这样当然好_x000D_
这不是我的青春,但它是青春.
很闹腾，像在看小品，但不好笑，还很长
上午刚看完来到豆瓣里，看完热评，瑟瑟发抖地给评3星，我觉得总体还可以啊，除了有些剧情我有点云里雾里其他特效什么的我看得很舒服唉:-(加一句，我不是这部电影里的任何一个演员的粉）
唯一有电影感的居然是赵丽颖的脸和演技。电影太吵了，实在是喜欢不起来…
你不得不出, 你多么期盼姚明没有受伤,没有退役。同时又多么期待中国能在一次走出一个姚明一样的球员。中国人,喜欢篮球喜欢NBA的中国人,多么期盼有另外一个姚明的出现。
跟莉莉在南京看的，很好懂啊，有什么可分析的
没看过原著或者影视改编。简介与本片情节不符，结尾不知是否女主在洛熙身边工作还是他的想象。整体浮夸，倍速下偶尔快进。5月4日.后来认识王冠逸，从网友截图和视频剪辑得知他参演了一个反派配角，没有印象，就专门翻开电影找寻他的部分，认真看了又看以免有遗漏。一个发型贯穿全场，尤其在最后一幕穿花衬衫开跑车时，更显猥琐，其他场却还能忍哈哈
电影应该是好电影，但就是有范冰冰！
中文配音非常出戏 阿尼亚配音太夹了
只是在食堂吃饭不小心看到了
导演还能把这“外地”人描得更傻、更二点吗？？？你以为拍成这样就是文艺——扯淡的王小帅！！！
额，不说啥了
20120316 没分数显示的这么好看 屁话多了点 熟脸倒是一大堆 包括QuentinTarantino的猪腰子脸
孙俪不适合
烂点多且有代表性 能支撑起一个长篇论文来论述一个电影还能怎么烂 破案两个关键点分别是因为女一面对韩庚表情从容而断定她是xx 因为女二死了朋友表情镇定而断定是她xx【而且我觉得韩庚长了一张物化女性的脸】
为了配合这部超级无敌大烂片，特别引诱朋友选了4D来看。一次大腿下面的触感好多人都叫了~每次喷水一片大骂，每次戳背部有人喊疼，每次吹气我都觉得好恶心。。。中国电影事业绝对是富二代啊！
如果电影只是用白描的手法表现真实世界，有存在的必要吗？"
强烈建议豆瓣出：我不想看，这个选项！！认真的。
爆米花电影及格，看个乐呵得了
为什么不能打0星？
估计都是来看蜘蛛精的。电影故事线很简单，就是引用了《西游记》里的“三打白骨精”，把白骨精变成蜘蛛精就可以知道整部电影是讲述了什么内容。电影前一半是唐僧收徒，收徒的顺序却被王晶给打乱了，本来是孙悟空、猪八戒、沙僧，改为了孙悟空、沙僧、猪八戒。
挺无聊的一部电影，虽然打发时间看的，还不如自己在家看
烂到想看
"导演每次去旅行一定除了酒店以外哪都不去 或者导演根本不常去旅行
看微博上有说特效高于《头号玩家》？？？？
颜值演技智商全程不在线
殴辰不是高冷是智障啊！看了好几次看似不谙世事的实则傻逼的表情实在是忍受不了了。还有夏沫一头黄毛是怎么回事，你家海藻是黄的？！
一点也不恐怖，全是想象，感觉就是写的一精神失常的人
建议五倍速观看
16.2.13 “当第一颗子弹从你头上飞过的时候，那些政治和一切狗屁就被你抛之脑后了。”
我已经习惯了。每次来电影院都要看这种烂片儿。烂得可欢乐了～
大城市中的小市民那压抑和扭曲的人性是大家都认可的
刷新下限
毫不犹豫
女性视角不意味着就要刻意弱化男性视角。
好差的fate同人哦
情怀不是这么玩的。。。
老湿介绍，销魂笑声难忘
这个真的是一般般，胡闹。
没看过。直接一星
如果死了后还要靠别人记得才能存活 那还有什么意义 只不过是去了另一个更痛苦 更分三六九等的世界罢了
"挺好玩的，孙健君浮光掠影的春梦。场景浮华动作热闹，人躲在后面看个平静。这么大的制作居然以梦为马拍MV，真行为艺术，算烂得特别。
略显单薄
一个大陆片给拍出了这么多genre,更何况还有志玲姐姐百变秀~can't ask for more好吗!
英国张艺谋在本土还挺受追捧的，可惜这次叙事节奏真是糟糕。后四十分钟抖机灵挺好看，就是在严肃和讨巧之间失调了。马特达蒙都老成这样了，2D Imax比较有良心，加一星。
这真是奥特曼了！！
给10岁孩子们看的吧……
形式有趣，紀錄劇情穿插，重演、偽訪談、動畫、實驗影像、聲波，重塑一個天才的偏執與思辯，從生到死，一窺顧爾德內心的音樂世界，CD318，巴哈的執著，提琴四重奏，關於 13 的迷信，半百菇園天才的一生，表姊與朋友，幸與他認識。
很久很久之前看的。同样吐槽无力。请保护好弟弟们和老艺术家们。陈女士不缺钱也不缺爱，就不要出来玩了。
电影还不错,只是不是我喜欢的类
对比出效果，看了本片……突然想回头看一下大S版了👋🏻 罗仲谦妆太油腻了，最后面太阳底下睫毛忽闪忽闪的还挺好看的。
本来想打3星的 先瞄了一眼微博上的wl粉 呵呵 一星滚蛋
这次的真人捕捉CG特效比第一部强好多啊，至少看起来都是个人了，世界观建立之后倒是更好理解和带入了，最后竟然被感动了！而且我居然还很期待第三部啊啊啊！给老子拍！小四还是，有点儿东西的，
不够搞笑，不够吓人，不够…
简直。。。烂出了风格，烂出了尊严。全程尴尬死，憋笑难受。打个怪兽跟玩似的。
难评，贾的电影总让我觉得他缺乏一种“灵性”；简介里说他们“却拥有相对丰盈的精神世界”，然而我只看到了他们的封闭和随波逐流，这才是一种虚假、易碎的“幸福”，可能在我眼里歌颂农乡生活并称之为“幸福”实在不可思议。"
这个上映了吗……失忆中……
在美学上，在风格上，在类型挖掘上，
施瓦辛格太酷了！
摆个石头都比那栏猴子强
以前的经典都没出现 剧情也一般 感觉就是拉出来靠情怀圈一波钱的
请求引入负分机制
非常可怕，最可怕的是陈学冬，但是他因为身上有郭敬明的爱，大段可怕的肉麻台词都是他说的。那个原本范冰冰的角色换了个不让人自在的脸。啊，可怕的不知所云的电影。
国产鬼片都一样
颜值不够，人设全崩。
我看成了 齐天大圣 前列 我还想 怎么少了一个字呢
还好吧，国产算可以的了
为什么这么丑的女主还有一个高富帅一个高穷帅来追。黄灿灿，据说是武大女神。长相跟路人有什么区别啊。
这个化妆太厉害了，不过这俩人就不能都瘦吗？为啥女主瘦下来以后男主就得变成大胖子啊，太不合理了。
我在看啥……
優酷獨播沒字幕，中文字幕需要聽得略專注，還略裝B的嫌疑炫起了英語和日語。。。
HK iSquare。再过个10年的样子，应该就和The Shawshank Redemption一样，变成一部经典的鸡肋片。素质不低，但剪辑太碎，节奏也太仓促，结构的扭转还是掩盖不了一个弱剧本。另外实在对那些视诺兰如神明的文青对怀疑者的五毛式口气感到不解....
没意思，感觉不够尊重原著
跟上海堡垒有的一拼
不好看 一般般
杂乱无章，一团乱麻，不知所云
哈哈，长姿势了
漫长，残酷。70年代生人的青春，80年代生人的童年。
作为纪录片，它的民族志文献价值不够；作为艺术片，它浅薄了；作为风光旅游片，也没觉得多好看。
欺负小胖男孩的方式是给他倒更多白米饭，女孩帮他的方式是非要吃光这些饭，我就知道这片要完…
难看+冗长，即便有西恩潘和妮可也于事无补
还行吧，米国人没事干9喜欢干涉人家的事，94人物些的穿着实在太丑了吧
看预告，好像又是那种最后通过爱情打败机器人那种电影，烂片先打一波/什么垃圾鬼东西，节奏好慢
这么多大牌。。。拍的跟啥一样
垃圾中的垃圾
棒子真是空前绝后！从不给别国留路走啊！
导演很有想法的，致敬《灰姑娘》《整容液》《贞子》《你的名字》啥的还有预期，但是《2001:太空漫游》《痛苦与荣耀》还有彩蛋里的《一一》那真的是没想到啊～关晓彤和黄景瑜演的挺可爱的，爱了爱了❤️
没有肖战烂片。
想象力依然丰富,但情节有些stretched(对于没读过原著的观众来说,很多重要线索没清楚交代).特别是结尾有些莫名其妙.
男主角不对，差评
非常非常一般。没想到张艺谋沦落至此了。全片的剧情竟然是由人物的嘴皮子推进，剧情里的人物为了剧情而强行降智，没有逻辑可言，让我看的一头雾水。看的出来导演为了让观众看的不那么憋屈加了大量的对话，争吵，穿插着幽默，前面的一次两次还能让我笑一笑，到后来经常出现两三个人吵来吵去实在是让看电影的我坐立不安，看的我又吵又烦。其实这个选题非常好，但是导演并没有拍出理想的效果。毫无逻辑的剧本+无厘头令人讨厌的大量争吵一星，题材和演员加一星。
也没有很烂，虽然我全程两倍速看完，却还是想给一星半，最起码没让我反感。
不承认看过系列
请你们继续秀下限
和两年前的我发出同样的喟叹：好想草白客
烂尾，不知道说说什么
情怀+励志+爱love夏天看是有一定解暑作用的。
“仗义每从屠狗辈，薄情多是读书人”
第2320部，算是一年一度都会看的上课课件。用这部电影讲中台两地的“新浪潮”运动其实再适合不过。第六代人的城乡二元对立和小混混的视角，台湾新电影常有的少年的欲望和暴力，融合在这部焦雄屏监制王小帅导演的电影。但是在少年的自行车成了诉诸欲望赤裸裸的通货：农村来的小贵以自行车换取在城市生存下去的地位，但被老务工人员的教唆直接盯上了对面阁楼里那个花瓶般的‘花姑娘’。城市老破小里的小坚的自行车而是为了实现自己泡美女的决心，实现自己在家里失宠的菲勒斯权力。可以说，两个在菲勒斯失衡的少年成就了第六代因为自行车而成的homo联盟。第六代导演呈现的欲望总是那么赤裸，从张元，到娄烨，再到王小帅，但由于演员稚嫩，却无法让一切的赤裸呈现出那么一丝真实。但这就是第六代时代下的粗劣龌龊。
巨难看 但我居然看完了
国产的恐怖片、看到一半就猜到结局了
我居然信了它良心制作的邪
与我妈一起在乐汇
张子枫复古妆容是美的，但她和胡先煦两个人实在太像小孩穿了大人衣服演戏，成人笑话相关的剧情特别违和，小情侣远甚于小夫妻。"
，垃圾到没朋友"
看过烂片没看过这么烂的片
建议编剧少刷点短视频。
不错，这电影建议跟喜宝一起打包垃圾桶
《捉鬼敢死队》本来是部经典喜剧，《做鬼敢死队2》已经算是拿出来吃过前作的一波热度了，然后期待的第三部没来，搞了一个女版翻拍的《超能敢死队》。行吧，就算怀旧好了，结果呢？又来一个致敬死者的致敬版《超能敢死队》？？？现在这个冰封之城版算什么？家庭版？致敬版后传？
傻比中的傻比电影
感觉比不上《小武》和《站台》，我看不到更多的共鸣。
不知道想要表达什么，感觉根本不能上升到不同民族文化之间的问题，顶多就是神秘力量哲学宿命论以及人面对自己时的心理。所有的人物里只有那个大学哲学教授还有校长我能感受到性格的连续性，其他人的喜怒哀乐都有种莫名其妙或者说心血来潮。看片前故意不看故事简介不查相关资料，看完了没有再看一遍的冲动，对演员的表演也没有特别印象深刻的点。特别花絮里工作人员以及演员对整部影片和导演评价之高，我觉得有点过了。
一颗星都给多了，孙俪演绝世美女？？呵呵呵了
战犯不配称为人，谢谢
除了包贝尔，其他的演员都很ok！总结就是，垃圾！
不可否认这是一部十足的美国电影，雷公+寂寞哥和一卡车的帅哥噢。但是谈起所谓的“文化认同”，我还是很难接受美国强权文化输出。
果然只是动画片······
华语作者电影巅峰（迫真）
本该一星，但看过大家评论，我乐半天，这不多加一星! 主线老套、场景单调、特效一般、演员太网大、风格贴靠无厘头但它努力了...龚玥菲上演大胸诱惑，可演技不行加之一张貌似整容后遗症的脸，还算漂亮的美杜莎莫名被刀疤ko!我无语的是，我还完整看完了这片子~
买情怀的烂片，恶心
其实改的还可以，除此之外就是尬+流水账了。孙悟空好像并没什么卵用
"四平八稳的剧作，套上亲情和梦想的主题，的确很合家欢，几处转折处还可以看到突破。
肤浅的视觉符号堆砌，性侵、黑户等等批判都浅尝辄止，随后陷入女性主义常见的自我垂怜中。
我就是进来看看那些人在吃屎，万万没想到的是竟然有人吃得津津有味，这可能就是蛆吧
想做喜剧不好好做喜剧，侦探剧也不好好做。浪费了我今天化的妆！！！
NOLAN的野心不小，耐心欠缺
看其他评论。
被刺激了。。
完全没有情怀，打斗极少，就几个镜头，比起第一部差远了，完全就是在聊天
各位演员真的，练练台词吧，这棒读的我想要3倍速啊
这样电影就是来圈钱的
这是我第一次没看就想评论的电影，看完预告被翔了一脸，这特效也的确是国内一流，跟我前两天在电影频道看的《机器侠》有一拼！
不知道演的什么
年代符号堆砌得够多就是好电影吗？在税务局办公室随音乐起舞就是觉醒吗？那个不识字不讲话签了生死状去下井，托表哥给妹妹带去五块钱让她上大学别再回来的三明，是全片唯一鲜活有力的人物。
章老师你真的六六六啊
前几天在杭州的宾馆里看的，剧情变得太离谱，但还是没有Nico漂亮的离谱，每次看见她就更讨厌阿汤哥。
这三星有两星是给郭碧婷的颜值
关晓彤真尼玛晦气
"全程尬演...
是真的不行
“摇滚”电影我都给一颗小星星。什么？你说五月天拍电影我给多少颗星？嘿，我只想知道硝化甘油怎么做
Really not a fan...
佩服制片人有钱任性，花钱弄出超级简装版的复仇者联盟2+美少女战士+奥特曼三部曲，就为了捧三个芙蓉姐姐。
看了热评第一，连导演都不敢认领的电影，你让我说什么呢。
卡司相当强大 依稀记得剧情相当莫名其妙 而且要不是今天在电驴上看到下载我死活想不起来这片叫啥...
我居然看完了，抄袭狂魔。
竟然看了几分钟。
我勒个擦！看完之后有种“就这么离开这个世界的话还真是有点不甘心呢”的赶脚……
没什么必要看
这都算电影？
互联网就是这样的
一颗星，我都给多了
找不到什么亮点 国产恐怖片真没话说
没看前我只是一直纳闷这电影会难看到什么程度才会跌破3分！刚开始的时候还是可以的，但越往后越奇葩越烂完全不知所云啊，像极了小学生的畅想！最后主演连个特写都没有，侧面也不像，怀疑真是用了替身完成！本想一星的，好在电影中的景色和色彩还是不错的，尤其是喧闹的夜市颇有河东狮吼的感觉，加1星！
拆成十集的话算是一部很优质的电视连续剧，但是拿它跟贝托鲁奇的1900相提并论还是过誉了。
剧情虽然狗血，但好在演员演技在线，演绎得还不错，只是我看这类电影看多了，一开头我就仿佛看到了结局😅
3.5  题材挺好的，梦露这个意向也挺好，镜头语言有点差.
已经超出了人类的想象力。。。
丑到我了
第一次在电影院提前离场…
毕导厉害了，怎么弄来那0.1分的？
很烂的电影，那个小小鬼也不可爱……
真的在浪费时间，各种浮夸
哈哈哈哈哈哈这山寨片好萌！！！！！求后续印度洋！阿三表示也要出场！
唯一的遗憾是，其实莲泉第二部里的形象还是挺暗黑邪魅又高能的，也是冰姐最拿手的戏路，终究看不到本尊面容版。可惜了。
"第一感觉，是目前我看的电影中最长时间的……_x000D_
妈逼这什么玩意啊
3.5。故乡三部曲终章，站台>小武>任逍遥，时代决定了这群人的去向，片名虽叫《任逍遥》，却哪也去不了。
我是跟着一起制造最低分来的...
简单故事复杂化，雷佳音和马丽说话太闹腾，感觉不应该是张艺谋作品，可能预期过高，赵丽颖演技好评
只有宮崎駿才能把這樣一個看似淺顯實則深刻的故事講的那麼隱晦。象征符號太多。
这个电影好看，这个电影墼好看影响了请我想你说明天天气
文化垃圾，主创导演制片都该判刑！！！
人生中的一个半小时，值得更好地对待，而不是看一帮网红开大会，这年头真是什么人都敢做演员@ 黄灿灿、什么人都敢拍电影@赖俊羽、什么人都敢做制片@梁咏琪
有点乱 但还是带着贾樟柯特有的气息 真真假假中抓住了年代的精髓和氛围 荒诞可笑的事件背后却又是真实的存在。 没人比贾樟柯更爱也更会用中国流行音乐描画时间 激起共情。 你玩儿的高兴吗 高兴 啪！高兴吗？ 高兴 啪！
youku 外公家 http://movie.douban.com/review/1618236/
赵丽颖五官乱飞，为什么会有她在，我还是蛮期待马力和雷的，有赵丽颖我不看了，她的演技在大屏幕直接尬死。。。
虚竹版孙悟空，怎么联系一下呢！就是回味一下罗老师的only you!
殖民统治下的印度 种族冲突 阶级矛盾 也有宗教冲突
想吃羊肉#金马54#除了宋洋其他演员都不好，那么能打要不找的他来呢，尤其从心迷宫过来那位和姜武的反派都苦大仇深的，无缘由的暴力也很强行，都致敬老男孩的长廊戏了，完事儿兜里的手机就说是诺基亚吧也还能接，我跟人打过几下他手机就坏了。形式感的镜头太多拖慢节奏，故作深沉的巧合和结尾也牵强
不好，一点都没有意思
最后一段是什么？阿修罗咋死的？说什么怎么会这样？7个多亿你到是请个好编剧！
嗯。节奏没掌握好。有点无聊并不好笑
根本没看过，为最低而战
分了N次看完了。堪称「一星片教科书」的存在。想拍一部彻头彻尾毫无争议的一星片么？向本片学习吧！不知道参演的那些角儿们看这影片时心情如何。我杭倒是拍得颇美（其实是我思乡病发作了）还有几分魔幻色彩。志玲姐姐的情趣play是影片唯一讲究起承转合的地方。
哈哈哈哈哈，拍了个锤子。
尼玛老子脑袋被挤了。。怎么看了这。。
《指环王》+《阿凡达》+《冰与火之歌》+《加勒比海盗》+《驯龙高手》+基督教（牧羊人）+佛教（六道轮回）+《满城尽带黄金甲》+《欢天喜地七仙女》+《封神榜》+CCTV6流金岁月节目 = 时长141分钟的“国产奇幻大片”（微笑）
这片子根本不能算是刘镇伟的作品！2013年10月16日刘镇伟新浪微博：“《大话天仙》这部电影我只拍了一部分，当年停拍是因投资方资金短缺，后来听说投资方找别的导演去埋尾，连演员也没有，我真不知道他们是怎样完成整部电影，严格来说不算是我的作品。说着已经差不多是三年前的事！”大家别浪费钱了！
所以为什么吕玲玲不能是主角？
二流剪辑，三流导演，四流剧情，五流卖弄情怀... ...我看了3/4实在坚持不下去了
大海和天空的蓝色真美。圆了宫老爷子私人向的的浪漫英雄主义梦，嗯，就是再次明白东亚男的意识里女人真的不是人。
说白了就是给流量的粉们看的 剧情和特效画风也就那样越拍越垃圾
女人形机器人道出的一句话大意是:“人类复杂的私人情感是无法用机器手段概括的”。这句话意味深长。
镇么烂的电影PV居然屌碉堡了！！！
没看懂，不是不好看，就是没看懂。
至少比电视剧的年轻吧……
科幻＋犯罪＋爱情＝郭碧婷的台词，那是非常非常烂啊！
电影的最大魅力，就来自专属于电影的魔力。
7.5億請不起個好編劇
当年拍出大话西游，东成西就等经典的刘镇伟如今也已经江郎才尽了，接二连三的烂片出现，真的不敢想象当年的他是如何的纵横影坛，这乱七八糟的喜剧片真的是写出大话西游，东成西就的刘镇伟的作品吗？而我想不到竟然也看完了，这样的烂片真是中国电影的悲哀，这电影简直侮辱了“大话”两字。
一分是给我的手机的
剧情0分，特效6分
啊哈哈哈完全是当做搞笑片来看，配上弹幕观看效果更佳~！
好尴尬呀 😓
什么乱七八糟的心动……小孩的幼稚你就以为是爱情了……家庭的温情和励志不就好莱坞的那些老一套嘛。。。。。。。
题材有那么一点点新颖，但细节完全经不起推敲，表现形式也过于僵硬，本想看题材给三星，但失望的情绪确实太多了......
剧情单薄到可怕 作精骗完老头钱还让老头伺候 真抽象
烂得一塌糊涂啊！
郭德纲的导演水平，和岳云鹏的表演水平，就是负分。拼明星客串当最大卖点的模式，就是十年前也是落伍剩饭。全程的搞笑段子都是硬搞。不知道是不是岳云鹏的对比，把井柏然拍（显）得特帅
瞎了瞎了啊
一般般，宝岛电影就这样
从奇葩预告片曝光开始就知道是烂片，抱着猎奇心理点开看了。女主仿佛“楚雨荨”附体，让我找回了看《雷阵雨》时浑身难受的感觉。原著以现在的眼光大抵看不下去，但当年的少女心可是被满足了，电影拍成这玩意，十一二岁的小女孩也会喷的吧。
兩個已婚者在他鄉的曖昧互動。。。
郭德纲用了配音，很不爽，谦哥戏份也太少，港产喜剧里这部闹的算是更凶的了，不过笑点太少了。
看大家一个劲儿的夸我反而更觉得这片子一般般了。。。前半部分其实看着还是不错的，虽然有些拖沓。到男主进入太空后终于有些硬科幻的样子了，确实看的人很爽。但是最后到黑洞那一块，居然男主光环了，居然亲情爱情一锅炖了，简直操蛋的不行！距离库布里克真心脚趾头都还没够到呢差评！！
这是演的啥玩意？六小龄童本色出演？西游记的观众缘不都给败光了么
导演: 阿达姆 德尔 迪奥_x000D_
剧情太看不懂了，是他自己一个人的电影
垃圾基佬片，让我看的欲望都没有。
一般般，不好看
我TMD在一天之内看了《爱情公寓》和这坨翔，我特么真的是吃饱了撑的，自残。瞎了我狗眼。
虽然一刹花火
贾樟柯的still camera+long take风格开始显现了 居然两个半小时 用非专业演员但又不是纪录片/伪纪录片 风格的转变期 还未到极致成熟 记录时代吧 赵涛从年轻就不好看啊 显老 和贾估计能神交 王宏伟不讨喜 韩三明初露 同样是记录时代 不如《孔雀》
不是那么夸张
电影是西方国家拍摄的，美国电影中的好人当然是符合他们利益的，也无可否非。但是隐瞒真相，颠倒黑白，真是让人恶心。一个投机的加害者得到了美国总统自由勋章，这就是漂亮国的艺术。"
这是滤镜还是什么 整个电影就是一幅欧美复古油画 服饰场景等美得太夸张了 感觉完全陷进了那个时代。我不太懂那些画的历史也不懂这些艺术家的浪漫情史 作为一个纯看戏的路人 我看到的是女主那种当得知自己丈夫和女仆暧昧不清甚至还串通妈妈偷拿自己的珍珠耳环去画画背后的那种失望 愤怒和深深地无安全感 好具现化好有代入感。斯嘉丽约翰逊演得真好。
三个头自己打自己，因为实在鬼畜，笑的可乐从鼻子里喷了出来。这是何苦呢？？？？
战争、人性、情感、孩子，非洲题材的电影都快拍成套路了。注：在《十一罗汉》里看到滑稽版的唐·钱德尔，感觉很奇妙~~
根据EM福斯特同名小说改编，大卫里恩镜头下展现了其一贯擅长拍摄史诗电影的野心。只是欧洲人观察下的东方古老国度（文明），总教人一头雾水，隔眼朦胧。大量刻意雕琢的戏段，看着极不自然。
"看完了。。觉得其实制作团队真的想好好做来着但真 的 没 做 好。
常规结构进行式，情绪不爆发也算是没有墨守陈规，内敛了。画面追求还原画作，从观众角度讲，喜欢无妨，从理解古人角度讲，电影创作者多少是越俎代庖了些，这会让作品失去意识。
尽管它被拍得很“史诗”，但就改编而言，恐怕不能称之为成功。最要命的就是：导演和小说作者关注之处根本不同。
关晓彤和黄景瑜，这加起来可是顶级流量啊，他们的微博粉丝非常高，为什么票房这么低？难道烂得连粉丝都不愿意买票了？
纯纯的老爷子自嗨作，不是给外人看的。
我这是何苦啊，去看这种电影……
喜欢片子里的超现实部分，掷出的求救信号和女孩平行发生，一种时空的交纵引导故事的走向。宋洋演得好，开头的音乐画面黑色感十足。只是人物动机和逻辑上细节有欠缺，依旧有笑场，结尾有力。
2.电影拍出了综艺味儿。
王晶不要在玷污艺术了。可惜不能给零⭐。你如果想拍三级片，就好好拍。
萨拉飒爽果断，可惜演员太丑了。
不太好看。与演员无关，只想说导演讲故事的能力太差了。一个侦探片没有悬疑感没有喜剧感，凭什么吸引观众？
烂片伴人虚度慵懒的时光....
越至结尾越觉没那么悲伤，往昔回忆、童年乐事、情书穿越与暮年归乡等等不一而同的逻各斯，统统都可以落实到莫里康内的音乐而更显实在且公共，概因感觉断然不会是私人的，只是在这里它们可以凝结为我记得-已经永远成为历史的审查；不离开会沦为法西斯的小镇；错过永远的姑娘；银幕上未曾得见的亲吻......概因一句魂牵梦绕的咒语：阿玛柯德。
画风不怎么好看
完全无厘头啊。。。
孙悟空不是你们的我擦！！！！！！！！！！！！！！！
茶马古道
害，就觉得这种争斗很无聊，电影冗长又弱智。这个导演蝻味太重我怎么也体会不到有意思的地方。
就妖精的选角而言，还是很有诚意的。
无聊中的无聊，真桑心孙俪会拍这样的电影，怎么就没下限了
太！难！看！了！千！万！别！看！
不太行，即便看了一眼黄景瑜本人，也还是不太行。
不仅侮辱了胖子 还侮辱观众的智商
emmm
原著党……剥虾时间随便看一看，都被演技尴尬得不要不要…
这剧情也是什么玩意儿，幸好还有伊正的颜可以支撑一下。
广告的集成。剧情不连贯，超级假。特效好山寨好劣质。
比较好看，但还是让我看睡了
一个好的故事框架和一个好的剧情是应该放在首位的 特效并不是说它不重要 而是如果能让这个故事的剧情变得完整流畅精彩 特效绝对会是一个强有力的加分点
以国产电影的标准来看就害行吧
"3.5。
很后悔点开了这部电影
不喜欢，不好看，一般般，凑合看
一般般不适合去电影院光看
哈哈哈哈哈
我怎么就信了网上那些人的话？？还国内《阿凡达》？？？？搞我？
一点都不好看，基本上都是在一个地方，看完不知道表达了个啥，真心一般！
女版哈利vs长角伏地魔。
2019年开年第一部大烂片横空出世！剧情弱zhi不说，还把简单的剧情复杂化，而且中间纯属在拖时间，一点技术含量都没有。动作戏也是跟耍猴是的，低级无聊，更别说那辣眼睛的五毛特效。最令人作呕的是主角韩庚那全程装b的面瘫演技，这烂怂片到哪个档期都是死路一条，给1星赶紧滚！
我t么的搞不懂，一个偷税漏税的人还能这么大张旗鼓的主演电影，只能说牛逼，服气，电影好不好我们都知道，因为我们已经对导演失去信心了，一个带起流量时代的导演，我们还能期待什么？只能，呵呵，，其实心里很无语，国家现在都这么放松了吗？什么都可以工关了？把钱补上就O鸡儿k了？
辣眼睛，为什么要这么侮辱“有钱人”啊，有钱人招谁惹谁了。
说实话，这个我没看，我就是来打差评的，
作为非洲某国公民的妮可爱上非洲黑人反对派领袖但却因种族肤色而不得不远遁美国……这人物设置的太逗了！
觉得这个可以跟逐梦演艺圈上海堡垒竞争一下，这片就两字，强行，强行转折，强行冲突，强行搞笑，尴尬的一批这是在丑化唐僧么？
玛丽苏的剧情，玛丽苏的演员，玛丽苏的演技，凑成了这么一部比郭敬明还要吴亦凡的玛丽苏电影。还有新人演员们要真想吃演戏这碗饭，得拍些脚踏实地的电影才能让观众喜爱啊，光扮美，扮公主，谈个恋爱死去活来，对于前途没有任何帮助好吗，观众们早就过了崇拜琼瑶的时代了。
陈浩民 罗家英 王晶老师圈钱圈得太明目张胆了吧
"173min导演剪辑版+123min剧场版
辣眼睛的山寨电影，国产山寨版《雷神》。
这种电影找湖南卫视拍青春偶像剧名利双收，为什么非要出来恶心人。
(◔ΐ◔)७看了没多久我就自己脑补完剧情了……看得我有点犯困
男主角和女主角都不认识，正好只能关注故事了。见面，四年，再见面，六年，成为朋友，两年，三个月，成婚。时间是个好东西，难说最终他们就该走到一起，半路插秧未见得不幸福。但是假设你能在一个人面前演性高潮,也就差不多了............
又是被抖音骗过来看的片子～
“如果......没有如果”
影评真的太好笑了
_x000D_
一星给林更新，因为他才去看的，结果呵呵了。
故事讲的是一个人，股票赚了很多钱，然后股票又破产，就发神经住了医院，然后变成神经病后，吓跑了小偷，又把养老钱拱了出去。说好不致敬各种西游变奏，一星好评
有零分吗，让我为这部烂片低分做个贡献
十七岁。自行车。胡同。爱情。看的时候总是想起《阳光灿烂的日子》。在这里孤独的日子好想念北京！
孙悟空盘丝洞三打白骨精
好无语的电视剧啊！最好的点就是“人类创造了钱，结果被钱控制，就像人类创造了机器人，原本是想让机器人服务结果被机器人威胁”
麻痹的,看了众评论,怀着好奇的心理去看了下预告片,天雷滚滚!!!!!苍天啊~~~~~~收了这妖猴吧~~~~~烂到令人发指啊!!!
21/3/2024 @ PREMIERE ELEMENTS。今次的劇本簡直把上集回憶殺的好感掃得一乾二淨。一個毫無內容的成長故事竟然用上了全片3分2篇幅，然後big boss大戰就只用20分鐘草草了事也太過分了吧？
买我微博赞？垃圾
这片子凭什么高过毕导的大作？
看完太平洋再看大西洋，秀逗了
我看过最烂的电影
这种魔幻锤片就是为了b站剪辑而生的
"老实巴交受欺负的农村少年 + 虚荣自私的京城屌丝。_x000D_
剧情垃圾，烂！
将恶心进行到底
适合低龄人群观看，初中高中差不多，大学生可能都不适合。不过关晓彤真是漂亮
周冬雨电影都是一个调，一个表情，电影本身也很一般当然19.9票不要求什么了
虽然我喜欢郭碧婷的颜和性格，不过这里面演技真的很浮夸，漏洞太多不严谨
anyway，给诺兰一个赞吧。在这么沉重的时刻，这么硬的设定里，就敢讲一个这么软的故事，这么斩钉截铁，这么固执，确实也很佩服。
西游记是棒子的遗作。。。
男主光环大得跟片中一众不洗澡的空贼一样熏人。
也就这样。。
一般般吧。有点无聊
依旧剧情老套路严重，继续收割观众情怀，实感无聊，没新意，就只剩下有视效还行，剧情方面一片散沙，漏洞百出，延续了此前系列IP的套路，都是抓鬼，完事对抗反派，这一套好莱坞真拍烂了，没意思，给电影4分
小时候很喜欢的片子，但是和是时下女权风不符合。妹子真挺可爱的。
据说明道因为太帅，差点错过这部片子
中年男人的童话：猪头，但man且牛逼，纯情又浪漫，有爱慕自己的性感熟女，有倾慕自己的可爱少女，有旗鼓相当的可敬对手，还有一大群的跟屁虫，却依然洒脱自由不为世俗羁绊所困，永远是翱翔在蓝天的传奇。
立意大胆，篇幅太少。
闷，无聊，俗套，想不明白怎么能有第二部。
两星半。其实吴秀波那一段和欧弟那一段还是看得过去的。思路是个好思路，故事构想有新意也能够吸引观众去观看。不过问题就是，为了这个框架，段落与段落之间的衔接很是生硬。上古世界成为最大的败笔，主题立意陈旧而且不够生动。去掉上古那一段和深化主题，应该能上三星，对于相声演员来说，已是天花板
吓死了宝宝了
壮爷的野心在二十年后的今天还能展现出来吗？
不好看，简直**。。。。。。。多好多好像不像你，黎明爷爷别闹了，该干嘛干嘛去吧
真心，有一说一，别宣传一套一套的，实际上却差强人意。浪费我钱
一般般，没啥感觉
能不给星么。。一颗星给志玲的衣服和身材。这片绝了奥！
看完能死系列，哈哈哈。片如其名，拍了个锤子🔨，哈哈哈。
没有1好看
不带脑子看可以！
有些一言难尽，但是沈腾永远精彩。
希望能看到更多在联合国里搞暗杀的片子！其他级别的都弱爆了啊。NK和SP的眼睛颜色都好好看
2020年居然有这种片子 真降智啊
一直盯着妮可基德曼不眨眼的眼神
豆瓣这么还不出负分系统啊
太尴尬了2020了 这剧情很俗套 冲着关晓彤的颜值给一星
戲真多……這種人能得勢，中國電影真悲哀
二十年前看觉得慢得要死，现在看倒是没那么慢了。音响和音乐的延续与转换。现在看到小勇和小武之间配着“陪你到地老天荒”有点腐感。对时代和身份都很关注。“重庆梅梅”的起源，妓女符合引领和救赎的期望。从农村到城镇的转变，城镇是资本主义的投影。科长自己演的比他在其他电影里好。爱江山更爱美人的蒙太奇真是情真意切的泼洒。再后面家庭琐事我就又觉得慢了
想做出一种夸张的风格，结果一败涂地，导演的控制力和审美双重不在线。
没有师徒四人应该没人会看，太差了
片名“冰封之城”，前面大部分内容在纠结无关紧要的“关于童工能否获得职业资格”的话题，实际上冰封怪是在影片最后半小时才上场，然后草草收场，非常平庸之作。
本来是随便看看的。结果想起来之前看过一期非常了得里，柳岩提到过郭德纲这茬，我演女人有一套！
还行，但套用的还是那套清君侧的路子，而现实中往往最坏的就是董事长
你说记忆虚假，那活着如何真实；他说生命有限，那什么才会永恒？在这斑斓世界和潮湿天地间，艳羡荧幕上的日本女子，不会衰老地向人们展示魅惑唇色；在这弥散雾霭和连绵阴雨里，歆慕公司里的泰瑞侄女，真正享有表哥和蜘蛛的记忆。复制人的死去配不上一场葬礼，他们只是退休。而你是否也带着植入的记忆？
故事平缓，光线柔和，色彩素雅，画面有着如油画般的质感。相比于故事本身，导演似乎把重心更多放在了布景，用光，场景等方面。三星半。PS：这应该算不上传记吧？
吴倩莲，来，让温伯伯抱一抱。当年的电影怎么这么多台词。而且有些台词，写的并不好，很做作，不象是同一个人写的。 总体上，还算精彩啦。
多年不见的烂片，弄不清楚到底是什么题材。玄幻？故事？动作？恐怖？穿越？吐槽点太多，无力了...
他妈的，这也算烂片？简直侮辱这个词，一星给漂亮的孙俪
友情1分，拿好不谢
为最低分助威
奥利弗·斯通激进的程度因时而异，但却是一个真爱国者。
后有毕志飞
"刚才一连10几个人给4星，点开一看主页，除了头像不一样其他全一样，都是5月28日参加西安草莓，水军们辛苦了啊，你们就和导演一样秀智商下限的嘛！_x000D_
原来进了捉鬼队的男人，最后归宿都是发际线后移+大肚顶天
也很高兴看到中国观影群众的成长 品味的提高
有的时候让自己承认爱着一个认识很难的事情
无力吐槽
六老师yyds
诡异，古怪，氛围营造得还可以，剧情简单，但作为参观少见的沙特风俗民情而言还是可以的。
这是动画片吗，也太差劲了吧，怪不得拖这么久走线上
不仅侮辱智商，还挑逗智商
老郭是把所有的人情都用完了吧。
三人欺负完怪兽一家三口之后，可以过上没羞没躁的生活了
没什么意思。一般般
不吓人 情节有点混乱 不太喜欢这种剧情
有点懒，剧情都是讲故事。打斗画面很少，而且很平淡
这片是The Asylum公司里较好的一部片子，可看性还是有的，虽然主演们个个演技都很A片
尼玛，看错一部了，要死额。。。
* 国王：说打仗就打仗，说停战就停战？没有任何决策过程？"
这个电影太难看了，怎么会有8点几的评分？ 刷的也太猛了吧，我们看的那厅有10个人，大概半小时左右，走了一半，难看的很！！！
除了情怀一无是处，比起第一部就是依托答辩
实在像@杨mm，和她说的套路一毛一样
孙悟空竟然找妖怪要靠唐僧，原来整部电影唐僧是最厉害的。
黄景瑜要是再接这种玩意就彻底毁了，至于关晓彤，她已经那样了，无所谓了
课上看的，沉闷了点。。。有些地方没明白。。。大卫里恩的果然是够古典。。。
WTF?
我是真的不理解中间有一段小光还是京说的觉得乌科兽可怜，都明确说了乌科兽把类的父母杀了然后操纵，这难道不是类可怜吗。
时间短，就别引入新角色了。没有新进化，进化目的也不明，打斗场面也极少。也没有交代太一，阿和目前还有没有数码宝贝，无法判断是Tri还是最后的进化的延续世界观。
即使知道2分的分评，还是在写作业的时候瞄了一下，刘镇伟已经把电影玩儿坏了，剧情已经不属于想象力范畴，简直在挑战观众底线的心理极限，跟《私人定制》里一样，誓夺低俗全球独一人之冠啊。
太可怕了，一群大咖不遗余力地在毁自己的好口碑……
看了，小有进步，不过还是希望郭导能赔我钱💰。
这拍得真的不太行，Jim Morrison看上去就像个吃尽了没文化的亏的自恋的傻子😑
一个想要报复男主这样有老婆孩子还天天不着家盯着外面小姑娘的渣男的女人在荒漠里建了个世外桃源，勾引渣男们跟漂亮姑娘举行婚礼然后惩罚他们，结果被一个还没受过男人的苦的姑娘一把火烧了
场上是竞技，场外全是政治。大姚每一次登场，从来都不是一位运动员登场那么简单。纪录片很清晰的捕捉到姚明背后，正捆绑在运动员身上沉重的「举国体制」。沙克简单的一句调侃，都要上升到外交关系高度上。这对运动员来说无疑是一种负担。但在get到纪录片呈现的这个事实后，却没有进一步从片子里听到运动员自己的看法。大姚和科林的关系，也拍得像是学生朋友一般单纯，但中美文化求同存异的过程，应该是在他们身上体现得最完整与生动的。
烂片中的战斗机。
忘了剧情，，，，
好像还行，不至于一星吧。
纯纯看个寂寞
辣鸡山寨版
电影甚至偶尔给nk和sp制造了过于做作的浪漫氛围差点让我忘记这部电影的重点是啥，你俩这荷尔蒙压过了电影主题呀，还不如拍爱情电影，可能分数还可观一点，搞个悬疑剧情实在是难看啊难看。
抓不住那种旅途中的寂寞和惶恐 一切止于translation
看的睡着，。。。
异性之间友谊的最大障碍是，男女之间一旦有了肌肤之亲就注定轻松不了了，不过如果能相知相惜继续发展也未尝不可。Harry和Sally应该算是正面的例子（废话= =+不正面就不是喜剧了。。。），如此的水到渠成。拍得相当精致的爱情喜剧，台词真心一绝，就这么看着他俩插科打诨也是一种享受~给3.5星吧
变形的单车，扭曲的理想，扛在肩头，走完青春，迈向成熟，进入成人的世界。
一般，我没什么感觉，坐我后面两女生好像很喜欢。好像她俩还看哭了。
开场就被女主角尬死。还有外星人的配音，好土好low。
半成品也好意思拿来播,坑
吐槽都不知道从何下嘴。港台腔的两个人念台词真的非常违和，台词还没事儿押个韵脚。大扑楞蛾子满天飞，奇怪的南瓜突然走感情戏，以及一切莫名其妙的嘴炮和中二发言。“你们这是何苦呢！”
预感到不会差果然没有令人失望，故事线完整连贯，那首歌曲出现时还真有点感动，男主的默默付出诠释真爱和守护的意义，唯一欠缺的是魔幻氛围还能再浓烈一点而且女主最后找回自我有点草草收场的感觉。
【2+1】1、这么爱亲自出外勤的检察官不可能不带证 2、那个楼跳下来不可能死不了 3、校园霸凌（基本）不可能查出来 4、都塑造成那样了的恶霸村民不可能被跳了个楼吓到 5、很难靠说的判成正当防卫  可以理解想要拍成带喜剧元素的严肃题材但是确实拍得一坨shit全靠演员撑着 绕开了真正核心矛盾实体正义vs程序正义的探讨 太吵了超长小品
全片是一个求证美丑的过程，但结局又回到起点。电影可能把钱都花在买走卓伟所有的爆料上了，各路演员们才鞠躬尽瘁，从文本到制作都显得小气。唯一优点大概是，马苏终于终于不用东北腔演喜剧了。
很清新的电影 两个小孩内心的独白 可以看到美景的梧桐树
好无聊…
全片的无趣爱情生活日常，一点点科幻犯罪元素，还有警察查案追捕。
三星；就算有妮可基德曼和西恩潘加上联合国实景拍摄还是没有抵过平庸的剧情，导演应该是按文艺片的路数出牌，才出来这种诡异的悬疑片。
摄影极佳，内容很散，宗教内容比较多，不知道为什么要说说这个说说那个，没主题。
看不懂不知道说啥
这狗血的背景音乐
尹正挺好看
两小时的电影故事完全可以半小时内讲完而且不仓促。那些给人物什么也不做的特写镜头，那些给角色走路的背影的特写镜头，那些给环境的特写镜头，你给1秒就行了，是担心观众智商/注意力不够看不到吗？最后结局导演这个磨磨唧唧遮遮掩掩啊，简直作到丑陋
我靠，居然有人打5颗星的理由是自己是五月天脑残粉，那我打1颗星也要有一个很酷的理由：因为有佟大为这个孙子在。
小学的我肯定想不到，现在我踏么连捉鬼敢死队都看不下去了。
有点东西
吴京堕落了
真无语了。搞了一堆漂亮明星结果给人家拍这么丑就算了。剧情还傻逼一样。林允断手啥玩意啊。
明明第一部已经是国产3D动漫中垃圾中的巅峰王者，居然还敢出第二部，厉害厉害👏👏👏👏👏看来我们的郭矮子不服气啊，想要超越第一部，让大家看下国产3D动漫的垃圾中的巅峰王者还不是第一部，第二部要再闯垃圾中的巅峰王者位置！加油加油加油，郭矮子，你一定行的👊
口译课给放的 我的印象是大伙为什么都觉得nicole好看?!
"半部好戏，河边唱歌开始一路垮到结束。前半部是真实的刺痛和笑声，后半部是悬浮的意淫和闹剧，前后观感的割裂大到甚至让我陷入一种49年入国军的离奇幻觉，高潮的打工人之歌和御前告状真的绝望得我在电影院里抱头痛捶椅子，你妈的，如果我有罪可以让我跟着春晚小品一起包饺砸而不是看这种勾八玩意儿！！！！
没吃过猪肉是不是也没见过猪跑？什么人都能拍“电影”了？什么玩意都能叫“电影”了？懂一点点电影的语言么？
卡尔西法好可爱啊
退休的老队员们都来啦。怀旧向。温情向。合家欢。“See you in the fabric of the universe.”这句台词很美。
这完全不是我所认为的JIM，导演的剪辑相当混乱，学学商业片的剪辑手法吧，留那么多琐碎的东西干什么？这是传记电影，我不需要知道JIM爬上了哪棵树去追他的女人，我要的是HIGH！！！
这也能9分 看不懂哦
真的就是毁童年
我为什么要浪费生命看这种片子……
还是有些单薄了，不足够好看。碎石坡那段画面和音乐都很美。兄弟共妻，还把嫂子当成是姐姐尊敬。。。男人不能总想着女人，男子汉应该去挣钱，要出人头地。
就这分  不解释
刨除所有剧情和制作上的尴尬，郭德纲选了一个无解或者答案明确的主题，但并没有说出任何新鲜的东西。
这就是 因为实在太烂所以刘德华经纪人多次打电话要求不要上映 的那个片
一代教父整体看下来能力其实不强，他的云淡风轻其实是一种无奈，为了保护家人他必须妥协。
[嘉年华]是一个最后关头被捂住了嘴的pathos，一如它的女主角们一样，满腔愤懑找不到发声的器官。好在它在种种因素旁边通过象征符号传递出了她的讯息。我真心希望有朝一日我们回看时，能把这部压抑着宣泄的电影看作是女性抗争之路的某个起点。因为倘若真能这样，那说明现在的这个国家是朝向希望迈进的。
最后一个吻吧
[诸神字幕组][红猪][Kurenai_no_Buta][x264_aac][1440×810][中日双语字幕][HDTV].mp4 1.06G 画质不错  1500kbps AVC + 128kbps(85.4MB 8%)
坦白说我看得云里雾里，不太懂导演想表达什么，但画面很美。
我觉得这是豆瓣250里被高估很多的一部
情怀较多，普通话
只能说不太好看，全程睡着了
片中的亚裔人，应该是叫吴珊卓，喜欢她的表演，果然她就是出演grey's anatomy的那个人
首先对各位老演员表示尊敬。但这部剧看完感觉瞬间被侮辱了智商……
韩国人既可以拍出《大叔》《老男孩》这样的经典，也拍得出《神机箭》《西游记归来》这样的烂片。韩国人果然是世界的一朵奇葩
五五评分吧，一般般
情怀拉满 一塌糊涂
因为我只看10年内的电影，今天是13年最后一天，赶紧观影，但是只看了20分钟，觉得6个小时太夸张了，不愿意花，就永别了。画面很旧，1966年也很旧，男主和女主都古老且不好看。
看不懂，是我的问题。
还可以吧，神秘
这是用来xiqian的片子吧？？？？？？？能再恶心点吗？？？？？
胡建林根本没有经历过计划经济的黄金时代。1998年已经改制完成的标准件厂其乐融融、温情脉脉的年会只是对上一个时代的贫瘠想象，而2017年发生的大裁员看起来更像是在1998年。2017年说一个都不能少的胡董事长是20年经济发展的最大受益者，他再英明实际上也没有办法让下岗的人重新上岗。这种时代错置不但抹平了90年代改制、下岗和发展带来的伤痛、幻灭和阶层分化，更掩盖了故事背后的社/资问题。整个故事似乎在暗示：90后的年轻人在对资本主义的反抗中可以和他们的父辈站在同一阵线，但他们没有勇气也没有能力展望和创造一个新的未来，只能为死而未僵的集体主义和旧时代权威招魂，然后借此暂时保全自己在体制中的地位。
本色出演，就是强行煽情太恶心，剧情流程老套
就是一部爽片，现实中根本不会这么演，哪怕你是为了讽刺，到后来为了名场面枉顾逻辑性开始胡搞乱搞，这一切又都庸俗化了。
导演自己被绕糊涂了吧－－
没有我想象的那么温情感人
我以前竟然还吐槽电视剧版
初中时看小说时的惊喜消耗完了😂
绘画与影像，两种艺术形式的交融。整部电影就像一幅油画一样，远看非常美丽，近看也非常美丽，但在美丽之外只有词穷式感慨绘画大师的高超之水平，叹息导演对蒙太奇的娴熟运用，光线与油画质感的画面，镜头语言的巧妙，除此之外，单调且局限的属于那个时代的剧本，艺术家不合时宜的爱情。
"远比网络上大众给人的声音和印象要好得多
坚持不懈的舔狗，一如既往的弱智
小武在里面混得不错啊。《江湖儿女》廖凡那个角色在《任逍遥》里应该是乔三，同样是巧巧的黑社会男友，同样在舞厅里掉了一把枪。
"小米和小文全剧阴沉着一张死人脸，而这张死人脸几乎就是演员文琪的代表作，在《血观音》里也是全程这副面孔，看不出任何情绪的变化，演技差到也是没谁了。
情节起伏好大，前面还唱歌呢，后面就有人挂掉了；刚挂掉呢，又开始唱歌了......只能说印度人民心理素质真好呀
烂得透透的
拍电视台栏目剧出身的导演，拍这种想法太多的现实主义题材反而显得很假。有的手法是太刻意太笨拙，比如吃肉塌山墙上的画；有的太假，检察官啊打斗什么的。
这名字也太杀马特了 冷血还狂宴 淦 这都是什么体系 6分钟已经要吐两回 请允许负星存在
一般没有什么看点
2.0 我的天哪，给我来点阳间的艺术品吧！
胡建林根本没有经历过计划经济的黄金时代。1998年已经改制完成的标准件厂其乐融融、温情脉脉的年会只是对上一个时代的贫瘠想象，而2017年发生的大裁员看起来更像是在1998年。2017年说一个都不能少的胡董事长是20年经济发展的最大受益者，他再英明实际上也没有办法让下岗的人重新上岗。这种时代错置不但抹平了90年代改制、下岗和发展带来的伤痛、幻灭和阶层分化，更掩盖了故事背后的社/资问题。整个故事似乎在暗示：90后的年轻人在对资本主义的反抗中可以和他们的父辈站在同一阵线，但他们没有勇气也没有能力展望和创造一个新的未来，只能为死而未僵的集体主义和旧时代权威招魂，然后借此暂时保全自己在体制中的地位。
整片都是讲jim糜烂堕落、自我毁灭的生活，对音乐和乐队的篇幅实在太少了，看完都不知道怎么评价jim，感觉世人对他评价有点过誉了。作为歌手感觉其完全是靠出格的舞台表演和混乱的私生活吸的粉而非才华，加上在那个疯狂的年代，他的诗歌迷幻摇滚给人以猎奇感。从在ucla学电影到成立大门乐队最后去巴黎实现当诗人的理想，涉猎广泛却无一精通。性情暴虐、对感情又不专一，现在看起来Pamela courson像被pua了一样。跟sid vicious和Kurt cobain比起来，后两者的成长背景更让人怜悯。
刷下2分
至于说乌科兽对类的爱是扭曲的这里，确实后面看起来确实扭曲了，但起点是好的，类当时4岁但是乌科兽也是刚刚诞生啊，你不能用对成人的道德观，生死观去要求俩个幼童，孩子的想法很简单朋友，康复的父亲，不再偏激的妈妈我想要那乌科兽就给了，而过程乌科兽她也没觉得自己是在做什么坏事，只能说两人没有好好沟通，类把乌科兽当成了许愿机而不去了解乌科兽，乌科兽无条件的回应类的许愿而没了解类真正的想法。
大人看都要睡着了
非常非常**的电影
好离谱……怎么有人打五星啊？
电影院稀烂！！！
这波其实还好，就是强行西游
原来第一次看还可以给了很高的评分 最近几年郭敬明飘了，我越看呀越**，就找到这个评分打了个半个一星超烂的评价 电影好坏不说，导演**到我了
史，照搬以前的电影风格，没新意沈腾参与不高，就算有，也是史
要是有零星就打零星了
"这无聊的剧情
我严重怀疑剪辑只会拼接片段而不会剪片，太多多余的镜头使得剧情拖沓，要耐着性子才能发现后面的高潮部分——法庭审判。其实就是探讨人种优劣文化差异的一部片子，被殖民地的人们如果被无法无天只会屠杀活埋的种族占领，无疑是灭顶之灾，被法理至上和人性尚存的族群占领，则尚不至于丢失人性的尊严。
丢车这人这个木啊，真想踹他两脚。最后砸车那个SB是砸爽了？演的能不能有点逻辑。。都是江湖中人啊，有事都不找警察呢怎么
不明白这是拍来做什么
现在流行这么直白了吗
6、真牛逼，一起看黄片。文艺青年就是牛
一根火柴加一點黃銅就能搞定的BOSS不值得更多了
唯一一个“重要”女性角色安排一个边缘角色，好一个丛林社会，好好好！用珍贵的周末看了这么一个ego爆炸又尴尬的东西…"
听说撤档了，送你一程
若侯麦电影是四维的，那么这样的电影就只有二维，因为它把爱情降格为线索，且叙事只困囿于线索在连续时间中的发展逻辑。这也是为什么侯麦的爱情电影像一只猫，而这样的电影像一只蚂蚁。
唯一值得称道的，是用了一个黎族演员。这是这个民族的演员第一次这么突出的存在吧。然后拍的竟是这么个垃圾。
📚 剧本
问题不但没有解决，虽然不可能解决，还模糊了焦点，说投机，又比陈思诚强点
还行吧，没传的那么好，主要大家烂片看太多了，所以出现一部还算正常的就觉得可以
刷新了我的下限
首先范冰冰的脸被直接改成了葫芦娃里的蛇精。电影方面制作的质量好了些，把无限翻白眼给修了，但也就这样了。剧情还是稀碎不知所云，人物设定，能力等级崩塌，逻辑动线感人，个别打斗场景跟来闹的一样比如城里那段，与其说追杀不如说跑酷，海面大战放一群怪物追杀一个在第一部能大范围控制怪物的人，最窒息的是看到最后你猜怎么着，嗨！这故事居然还没完。。。。
郭导的体系还是牛逼
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
这到底是在讲啥..女人躺着的厚度永远比站着的高度重要这句话好棒。真心的说志玲姐姐穿护士服的样子真的好诱惑！总的来说一颗星不能再多了..
剧情很无聊 已经没有小时候的悸动了💔
其实我没看过，我先看的预告片，但是看到刚开始那个，大为说，什么是我的都要得到的样子，感觉好像小孩子发脾气一样，好幼稚啊，大为还是去演小清新比较好，然后看完这个我就关了预告片，预告片都没看完。
既然我花钱买票了还是评价一下吧，在电影院看睡着了，看到一半提前退场了。
电影制片厂译的这电影真是毁啊啊啊啊
没觉得好看。
黄灿灿还是回去当平模吧！我爱她每本杂志的封面…
除了五条人的仁科阿茂很出彩，其他主演和剧情，我的确受不了，特别是女主，动不动睁着无辜的大眼睛，这演技，无语…
没那么夸张吧 还不错而已
看见黄灿灿……
这也叫电影？
比逐梦演艺圈有过而无不及，真的是sb才看这个垃圾片子
实在看不下去，无数次开看都没坚持下来，硬着头皮打个分吧....
好吧，我就是冲着这么多的差评和吐槽才看这部片子的恶趣味！分分钟都是亮点+槽点，稀里糊涂的楞是没看明白。另：因为《中国合伙人》我对佟大为建立起来的那点好感全被这部神片给毁了。
刷新了我的下限
还能再烂点么！！我都看不下去了
套路与范式。
可以打负分吗？
大师兄还要拉着二师弟一起下水。
牛逼。。。。。
唉，给个情怀分，虽然没有梗，很难看，故事线混乱，一点剧情都没有，但是还是硬着头皮看完了，给个二星
你们这些打两星的喷子，看到这么奇幻的电影，这么唯美的特效，这么纯熟的演技，摸着你们良心讲，这么特么值两星么？
没有思想的家伙才能让人好奇。
哪怕相比Inside Out都是价值观上的退步，围绕着家庭为核心的戏剧冲突全都在既定经验中完成，价值判断太单一了——被原谅/记住的原因必须是“被误会的白莲花”，不敢容留任何道德瑕疵；反转套路回到了1.0时代…很难想像十年前皮克斯还能致敬个特吕弗啥的，现在只能不好意思迪士尼一生黑了
除了唐僧的颜没有任何优点
从标准件厂来看 年会能不能停不知道 工会是早就停了
自己没空让朋友去的，说一般般
隔这么久看还是觉得不怎么
故事狗屁不通，人物内心逻辑牵强附会，节奏拖沓，叙事催眠，设定乱飞，强行反战，后半程各种迷惑行为大赏，远远没有《你想活出怎样的人生》好看。
贾樟柯现在都无法驾驭《海上传奇》，更不要说十年前来驾驭那个变革的那个时代了。感动的是崔明亮的表弟三明，亮点是内蒙古公安通缉本片制片主任盛志民。
就这剧组还说某影评4.3分造假 哈哈哈 是啊打高了
不好看，尬笑，
期待几年后再刷"
幕后班底基本是目前皮克斯最强。墨西哥化做的好，一个生死界揉合的民俗（鲁尔福向你致意），一个标志人物弗里达，剧情因此得以铺陈。结局当然圆满，但免遭“被人遗忘的终极死亡”让后半段的过程背负着观众的执念呀，给的真聪明。虽然音乐是重头戏，但做的一般，唯曾曾祖母独唱悦耳。家族阻力表现略过度
能让人看睡着了
集合了一众香港老戏骨，和一个内地年轻流量，拍了一部东抄西借的烂电影。吴磊还是应该多磨练几年，琅琊榜里的出彩差不多消耗光了……
张导鸡贼的用了很多流量演员，但掩饰不了这是一个烂片的事实。
电影拍得很实，里面透露出来的气息就像我小时候生活的小镇。巧巧跳的土味《任逍遥》也很地道。贾科长似乎对枪情有独钟，不知道是受了什么的影响。小济和斌斌的迷茫、躁动、绝望是很多那个中二年龄的人都会经历的。抢银行那段要是放在今天，肯定会在网上被笑死，两个傻贼。
#出名方式好low系列#
剧荒也是莫名其妙点开了这部戏，然后就被各种魔幻剧情给吓着了，特效差点意思就算了，剧情真的辣眼睛，指纹解锁移开五指山是真的吗？收沙和尚能严谨点吗？后续的高老庄、盘丝洞…嗯…唐僧才是最大的战力输出…无语了
对于这么一个爱尔兰小镇里这么一个没有根据的故事。也算是一些些符合了我对原画的理解。
看得有种生理上的恶心
Roy的死很美。Time to die. Now I die.
有的地方挺搞笑的，比如对揍，依旧是很治愈的画风，可爱的人们。男猪你不能花心啊~ 最后也没有交代为什么变猪。"
烂尾了，还以为会有多精彩，都没能超越第一部的最后的进化
我就是好奇有多烂
真心被雷死.耿乐好疯，真心疯
最近不上班实在无聊到房顶才会看各种片子
垃圾的不能再垃圾的垃圾电影
你自己都做不到增肥20斤，自己引以为傲的苗条好看还天天上热搜，有什么资格在这里消费胖子，你叉叉
这一星给博文
加爾加美什不是，最終幻想零裡面的嗎？抄角色？
虽然有部分段落的确达到了成为so bad it's good的cult moment，但总体没那么多脱线到极致的笑点啊，娱乐度怎么和超强台风还有富春山居图比，所以说亮点还是在主题曲上嘛 0.9分☆
这是个什么玩意儿啊？
骨灰级致敬fate的好作品，希望郭导别勉强自己硬改招式名称了，反正你改了我们也看得出来，用点心搞原创吧
不搭边，剧情太差
如果二十岁看时没有被打动，三十岁就更不会了，电影一旦有洁癖，便很难投入共情。
两倍速都嫌煎熬。与其毫无新意的翻拍（糟践）西游记，不如多拍点擦边球画面，专注搞黄色，看在奶子和大白腿的面上，运气好说不定还能够到及格线。
还不如去宁夏扶贫
才会苍老，
大脑觉得你死了，要身体有何用。意识觉得你死了，要自由有何用。失去了味觉，再多汁的牛排如同嚼蜡。失去了痛觉，再完美的母体都是坟墓。人类是让星球有意义的救世主，还是侵占土地的瘟疫。人工智能是豢养人类的病毒，还是构造乌托邦的上帝。如果可以，是该在红色药丸里苏醒，还是仍在蓝色药丸里沉睡？
虽然我不能因为红黄蓝就给高分。但某种意义上，这部电影引出了真正魔幻的现实。    2017/11/28
技安，贱
一个中年男人的臆想
又浪费时间看了部这么无聊的电影
这也叫电影？？？？
我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年
5毛钱特效，1分不能再多了
打戏的经费被大辅拿去开拉面店了，做的太难吃倒闭了，所以打戏取消，望周知
史上最垃圾的电影了
这一切，还要从一只蝙蝠说起。
可以打零分么？
我在BTV4看的也就80多分钟！MD！！把最关键的地方给删了！Meg Ryan还是短发好看！"
挺酷，很有爱。真是不容易，落后版本赢了先进版本！这妈真的是毁孩子，光想要保护好，各种骂，都给孩子骂哭了！机器人都知道心疼！机器人设置的无人性，都比人有人性多了！当妈的不知道！有的时候大人自以为是以为自己考虑很多，实际上做的一点都不好，没办法，能活下来就不错了，要啥自行车 这种想法吗？那倒是。。。。。。。可是能力不够生啥啊？
我想看到的都搬没出来
剧情大多是回忆杀，没有太多出彩的地方
恶心我国观众，导演必杀之。
烂得令人落泪
诶 没啥意思 浪费了友情出演的演员 有心无力啊
多种本没有关系的风格硬生生地嫁接在一起，剧情沙雕、演员浮夸的演技，出戏的道具
电视剧水准
小文她妈说小文越来越像她爸了，这句话什么鬼，她爸除了没钱不是挺好的？妥妥的正面形象
超级差，然后只有一个电影场景，建议不要观看，会失望
烂 根本不知道在讲什么 一分给杨幂
剧组的脸上写满了穷字
以工人阶级的血与骨，唤醒大厂打工人的灵与肉，在一块写满谎言的幕布上，埋葬这个时代的罪与罚。
阿修罗从名字我就感觉要完蛋 看啦片花后觉的是真完蛋 跟那个封神传奇一个熊样 靠明星和特效赚吆喝 故事真心乏味没意思 中国有那么多神话故事不拍 算是跟西方玄幻拗上啦？
没有0星不应该吧
为啥不能打0分？这tm弄得啥呀？如果不是有声音，我还以为动态图呢
？开花呢
前半部分真的特别喜欢，后半部分突然就觉得逻辑混乱了，可能真的不适合成年人吧就不理解sophie为啥突然变年轻，也不明白为啥她就能让火和哈尔合并，也不明白为啥稻草人复活了战就不打了,还有那个女巫简直太虎头蛇尾了，一开始留在Sophie口袋里的纸条是个啥？？？感觉铺垫有点莫名其妙。
虽然剧情的编写上还是有很多硬伤和牵强的地方，但这个故事的确太值得被讲出来了。多一星给导演和制片人的勇气。遗憾的是在导演层面实在是有些简陋。视角混乱，视点又特别单调(不知道是不是刻意为之，全片的摄影机都是低视角中近景，又特别多无意义的晃动，让人感觉是错过了很多好的瞬间)。场面调度基本没有，每一场基本都是长镜头在几个对话主体之间摇来摇去。完全单一的观看视点限制了影片的意义空间。同时对手持摄影用得又特别平庸，跟主角跟的不到位，又浪费了很多可以渲染情绪的机会。不过还是掩盖不住文淇的出彩。整个卡司的表演很分裂，文淇最好，受害者小女孩以及耿乐，包括前台小姐都不错，还蛮自然。剩下的主要角色则都很差。尤其是女孩妈妈和律师，狗血电视剧演太多了吧？台词完全舞台腔，一点真实情感都没演出来。王栎鑫竟然还凑合。
全新的故事，像是前传，颜值总比剧版高吧，演技，其实也半斤八两
不知道小说作者看了电影什么反应，我看小说的时候脑海中的女主角出现的只有大s的身影，尽管她虽为人妻了不再适合这类角色，但是最起码也应该找个差不多的吧…这么一比，剧版的简直太好看了
广电这么牛逼？这种东西也可以让它上架播放？
相比这几年贺岁档一些烂片而言，这部电影虽然烂，但至少看得出老郭的诚意，明显和真正的一星电影不是一个档次的…但我还是想说，真他妈烂啊…
彼此也都回到了各自的城市·反反复复的错过
预告片或者说全片精华剪出来估计不超过5分钟，能扩写到一个半小时，编剧也是厉害的，可以说是集大成者，把所有元素一网打尽，基本和尼古拉斯凯奇为了还钱拍的烂片没啥区别，甚至比凯奇的片还要烂上那么几分，起码凯奇的烂片能看出来烂的问题之一不在凯奇的演技上
因为圈哥坚持要看到过半再评判好坏，差点跟他吵了一架。
大杂烩，真恶心
太难看了  一点也不好看！
四个事件有关联，线索交错也能理解，就是不太理解对神谕的一再解读和对圣经的推崇，然后匪自我救赎后就戛然而止，完了。。。 愣是没理出这部片子的总体中心思想。不可否认，它的一些小场面刻画和桥段确实不错，可将他累积起来就散了，片子好像有很多主题。修行还不到家，看了影评和五阿哥的说明后。。
"尬，精彩的都在预告里
连我这个摇滚迷都快睡着了 可见拍的确实不咋的
不知为何，我有一种是为了画而讲故事的感觉，好象“赵氏孤儿”是为了故事而讲故事一样，不过听说书比电影精彩多了
恐怖啊 基情
电影永流传，山寨无极限。
看标题就肯定是烂片！没有意外
真的一般般。。。
立意是好的，就是故事走向和剧情不行，是金依萌的风格，但比一夜惊喜还退步，有那么一两点有意思，但又傻，这种电影总给我一种我也能当导演的错觉
只能说关晓彤肉肉的也挺可爱
和快乐家族一样，德云社的片子也都是不能看啊
还好吧，没有那么有意思
2.5 吧，实在有点无聊。熊孩子不但蠢，还又茶又婊的，闯了那么大的祸甚至连句“sorry”都没说，知道死了多少人么？ 最后boss也是儿戏，一个千年的教皇被个初级的法师拿捏。 这片子可看可不看。。
我11岁的弟弟喜欢看这破玩意，妈的也就能骗骗小孩子了，太恶心了，快让这破玩意绝迹吧
看终结者系列也算怀旧了。施瓦辛格当州长前真健美肌肉都像假的一样演机器人太合适了又不要演技也没表情。叛逆的小家伙实在和当年leo在成长烦恼里太像了难怪卡梅隆会找上他。剧情一般但当年肯定还是蛮轰动。
这部电影其实可以拍的更大胆一些，没必要这么小心翼翼。"
"1.骗哥们儿可以，别把自己骗进去了哈；
极为普通的商业片,看完后迅速的遗忘了剧情.
这只猪过于幸运了。成为法西斯不如做猪，不会飞的猪是没用的猪。既有情怀，又有业务，美人两个，还有朋友。四十几岁能这样，谁不想做猪。
还不错，对于胆小的人来说也没嫩么恐惧
脑残片 伤不起啊 =。。=
但确实电影的画面什么的都很唯美，镜头也很好，但场喜剧看还算不错，当做经典有点失望"
一般般 主要是黎明 其实没什么 就像一个神经分裂的病人而已
如坐针毡芒刺在背如鲠在喉
2，这特效真是醉了，山寨得这么无聊也是本事啊
就那样，前面太无聊了 后面有点搞笑，剧情不太行
口合口合口合口合口合口合口合😃纟合👴爪巴！
毒害啊毒害，毁了女神了 。
请网红不要来演电影
什么玩意。你以为你到现在不开评分就能苟活?
不知道为什么央6天天放烂片
故事比较俗套。没有悬念。看到一半就已经知道结局了。
从前年到今年，分了五次才把这个充满长镜头的电影看完……80年代的中国青年，还真的是无聊呢~~
烂！！！滥！！！破！！！
诺兰版爸爸去哪儿
刚开始的合体进化竟然是为了变了交通工具，后面的剧情越看越懵，五分纯属是为了情怀打的
没有过多的屁股和床戏，有些画框式的构图还挺有味道。他乡遇故知，抓着日本人的一些缺陷（个子矮，不会讲英语）拼命打趣，潮湿的暧昧的日本提喻法，还可以拍的更好，比如刻画男女主的孤独和陌生的着力点太浅太泛，戏剧张力全靠人造的邂逅和叙事来撑起，忽略了“东京”这个情境。流行乐和烂俗的男女之情破坏了氛围。
松果弹斗连五鞭
来点恶搞不好吗，why so serious
冷血狂宴我看哭了，梦回中二青春时代，用我初二时期的心智，我居然get到了郭导，当把初二之后所见所闻所思所想全都忘记，郭导就是最时尚最有逼格的人，是永远的神。
史上第一大烂片，但凡导演认真读几篇论文呢？法学院的学生拍个小品豆比这精彩
辣眼睛，当年那个版本就已经够辣眼睛了
要逻辑思维很强的人看，不然不太能看懂，看不太懂就带入不了剧情
中国电影体制的悲哀和羞耻。
支持官鸿大帅哥 两个主演什么玩意
觉得像《他的国》的电影版。
这么好看的片子为什么评分这么低？郭德纲老师牛逼！
冷峻克制，各处暗示性细节，杀戮或者血腥都表达隐晦。不过人物动机多少有些逻辑问题，尽管后劲越来越足但也因此让结尾丢失了分量，超现实的片段也有些不着四六。最喜欢的反而是张保民和独眼羊肉大哥那泯恩仇的默契。
真的是太难看 将中国电视剧般所有恶俗的情节全部淋漓尽致的发挥 完全具有中国大片的高贵品质 高端大气上档次 长度长到睡着 完全是照着大长今的长度发展的，听说过有人吃咸鸭蛋过敏的吗？还是他们生活的世界不知道枪是个什么东西。
业务性好奇………
在布拉格看的胶片首映，很失望。首先必须承认这片子的范畴和眼界都是无可比拟的，可惜诺兰想探讨的东西太多，以至于没有把任何一个话题深入探索。整个家庭戏和爱啊什么完全不必要，而星际穿越对人类的意义、时间成为另外一个维度之类的有趣话题则浅尝辄止。下一个2001何时回来呢？
"没有读过原著，虽然做了大幅度的改编，没有了解过设定背景看起来还是很凌乱，导致完全无法沉入。
绝逼不回去看
你是不是欺负我不上网？
我不喜欢钱。。"
神经病，套路太深
那谁说的来着？会拍照就敢演电影。
看到第 12 分钟壁咚那段，实在是撑不住了。感觉还不如那个金坷垃广告拍得好。怀疑是洗钱。
尹正全程人肉背景板，剧情一般，浪费了这么多卡司
我严重建议这片子增加新角色，由会唱跳RAP篮球的多位一体明星蔡旭坤担任演出，然后把影片底片通过太阳发射出太阳系，让外星舰队锁定剧中人物进行逐一歼灭，中国电影市场，由此不再辣眼睛。
很难想象这么生硬脸谱化Cliche的电影能在豆瓣有那么高分。当印度风情片看看就好了。
可能是我看不懂吧。。不知道要表达什么
说不出来的感觉……难道是因为太“主旋律”了？不过作为一种新视角还是不错的。
在打着科幻题材的爱情片这一方面 我宣布上海堡垒完胜
⒊至于演员，关晓彤充分发挥优势，将长腿展示的淋漓尽致，非常好看，而黄景瑜战斗力大减，可能是脱下装备，换了职业的缘故，还有那个明星，真是太令人讨厌了，那个助理是长了一张厌世脸吗？不过倒是挺好看！"
没坚持看完。。。
故事的内核是老套的，故事的梗是特意迎合了观众的，算不得好作品，但至少让观众看着爽就行，仿佛有人替自己发泄了一样，挺好的
"纯爱永远是我的大雷。
虽然你不喜欢差评，请允许它的存在！
看了不到一半就再也没有信心和勇气继续下去。单不说他把西游记列为韩国的文化遗产，就是找的这几个演员就够让人失望的。
生拼硬凑把大家凑齐了… 这么姬我是没想到的，虽然剧情就那样吧但是爆米花盒子好好看呀！
Giorgia的出现可以挽救我对这部电影的所有观感。因为时长的缘故，我总是下意识的切分场景，一旦切分了场景，就会迅速的分辨出详略的分配，然后很快注意力就直接在技术层面上去了，和别的电影不同，它们的记忆没有令我更加本质的理解叙事，而是令我有时跳了出来嗯这段就是如此拍的，这里有什么那里有什么，电影很好，整体的制作也非常好，但于我而言并没有那么的沉浸。
爱情片拍这么长不是坑爹嘛！douban top 250 list
还行 轻松解压
一般般，就纯为了搞笑而搞笑
不是很恐怖，感觉还行……
《西游记》的情怀牌被彻底打完了
胖子行动队同款充气特效，某些演员要是没有增肥的决心就别演胖子的戏
看得出完全是宫崎骏的个人xp放出：天空，飞行，圣少女，左翼但政治冷感自我放逐的男主，童话式的反派。光机师美少女驰骋天空就能想象出宫老颅内高潮了😂可惜不是我的xp，所以看点也就欣赏下美丽的地中海背景作画+久石让神中神的音乐了。另外站在如今的女性视角来看，宫老虽然是崇女主义，但片子还是挺有时代局限性的，一种「看得出力求进步但老男人的惯性思维边边角角处仍然让人不适」的微妙感，日漫中的「少女崇拜」何尝不是一种男凝视角呢。天真高洁的圣少女，是独立设计制造出飞机的机械师，也是「自愿」把自己和一袋子钱放在一起做交易的一般等价物，白瘦幼却「自嘲」自己屁股大，倾心于真•猪头老男人可惜对方不爱她。我懂那个年代的观众都是代入男主的，一边是成熟红颜知己一边是不谙世事小姑娘，爽死了。现在从「客体」角度看就，什么鬼啊
啊，我为什么要去看这个！ 因为相亲女孩偶像是吴磊？
极致大烂片 媲美逐梦演艺圈的佳作 吴磊别营销了花点心思在演戏上吧 烂片代表了吧
夏茄子级别的软科幻，毫无价值的回忆回顾情节浪费时间。科学家们被大黑了一把，不是骗了人抛家弃子就是自私自利发假信号骗人来搭救自己。毫无理由的爱情戏和开金手指的主角。有人拿这个跟2001比，其实也就是个制作比较精良的独立日吧。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈b站吐槽视频过来的我真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈得到提醒之后特意来纪念一下
真的是浪费我40元看了这么垃圾的电影，也纯粹是没地方去，20140216同事结婚那天看的
其实我并不希望他们在一起。为什么男人和女人永远无法成为真正的朋友？为神马你们都期待闺蜜变成炮友？为什么你们都爱看男女主角最终幸福快乐地生活在一起的烂俗大结局？！而且，你们怎么知道他们在一起之后就一定幸福快乐了呢？！艹！
没有剧情只有乱搞
YY了节棍了...
虽然理论上不能等于2.0分，但还是要为无限趋近2.0贡献力量
别了吧，英文名叫almost human，别了吧，不配吧
比兄弟连差远了。简直不要太太太主旋律啊。本来可以拍成严肃战争片的，给SB配乐毁了。各种电吉他宣扬战争之帅气，各种交响乐宣扬美国大兵之无私重情义。最讨厌某兵躺在床上半残还跟长官报告说我要去战斗这种桥段了，你当是中国战争片啊/// 伊万这酱油打的..还见到了猜火车之屎霸..惊喜..
王晶的烂片一项是烂出了水平，烂出了境界，烂片才是他的正常实力，不要来糟蹋西游记了好吗！
这部电影是我出生34年来看过的最煞笔的电影！
画面拍得不错。其他，实在不敢恭维。剧情太单薄，演技有点生硬浮夸，打斗场面有点假模假样。可能期待值太高了。失望极了。
文艺到一塌糊涂的地步.......闷死我了......
节奏控制的不好．．．
勇气可嘉，但电影整体仅仅停留在社会新闻报道层面，只有情节与事件。一部电影看完如果只是让人憎恨一类人，可怜一类人，这电影就只具有宣传的媒体功能了。半颗星鼓励下。2.5
感觉一般般吧！不过剧情的反转倒让人意外！
与暴雨将至一样有种被过誉的错位感，许多静止之景并无作用，想颠覆类型叙事却弄巧成拙，某些地方完成度还没心迷宫好。最后，语焉不详不等于多义性。
失眠患者的福音；负分滚粗。
有沒有什麼方法能永久封殺這個白癡導演。
"半部好片吧，本来大鹏 X 白客这样的一个组合还是挺期待的，奈何电影的讽刺囿于当下的表达困境也只能浅尝辄止了。我能理解一些人能和片中的一些角色和情节共情，但是一想到《背靠背，脸对脸》《新局长到来之前》，心里还是比较唏嘘。
无趣，爆米花水平都费劲
“在天黑以后，往热闹"
"简单到二的故事，装b的叙述，大约能满足老外对中国的yy感：因为它拿奖了
开场就特别小气，真的不知道怎么花钱，那个南瓜有个毛线的意思？
连预告片都是泡馍
emmmmmmm……跟我世界观冲突比较大，一直被记着的亡灵才叫惨吧。寻找泪点失败，欣赏音乐失败，一星给无毛狗承担了笑点
果真是烂，不止是烂尾而已
能集齐娱乐圈这么多不会演戏的明星来演，郭敬明也算天赋异禀了，不愧为不是一家人不进一家门
2.看来好电影都死在广电门下这句话是真的，这种电影也能上映。估计导演交了不少钱"
。。。。。。。。。。。。。。
开始和结束都莫名其妙 没有看懂这个故事要说什么
我不会说看不懂，我就是觉得差
其实故事挺简单的，愣是拍成两个半小时的片子。。。
有没有想过，爱情到底是一时刺激还是永远的琐碎。非洲的风景固然壮丽，也只是殖民者的玩意儿，水深火热的世世代代的非洲原住民才是这片土地的主人，可惜的是他们无暇顾及美景，当然也无福消受炫目的爱情。
跪求王晶不要再祸害人了
比狗血剧情好多了，
范冰冰出演？
（另，官鸿演的海王确实让我产生了不适）"
佳片共赏
文体两开花？？
电影没多大意义——但，这部电影不也就像是一个胖女孩吗，没必要对电影怀有多大恶意。
虽然五毛特效各种cosplay风，不过剧情意外的还挺有意思的哈哈（因为一边还在做别的手工），尤其是唐僧还能发大绝招。曾经的大明星，现在也就出来挣个菜钱了。
期望很大，失望很大。说的是两个十七岁的2B青年和一自行车的故事。
本片是一部像《东京物语》这样的人物脸谱化、台词一个味的家庭电影。如果觉得《东京物语》是一部好片的话，那这部也算是不错。里面中国菜的制作片段是唯一吸引我的地方。就好像我们看印度、伊朗、日本电影很容易兴致勃勃一样，本片应该也算是拍给歪果仁看的吧，感觉是由很不懂中国家庭的人拍的很不痛不痒的电影。
哈哈哈哈，果然很烂。
這都是什麼玩意兒，张国柱为什么要来拍这个。。。
Catch up, ketchup. I actually laughed."
2/10。时不时来个西游记的梗，直接开花。最后的正能量大团圆结局可以说非常中国了。
比较有点无厘头的剧情的惊悚片。。。。纯属kill time 级别
千万不要看导演加长版，狗血一身！长大之前四颗星，长大以后的同人杰克苏感黏糊地把童年乐趣都搞没了。这导演跟李安殊途同归，都有种隐秘的潮湿的见不得人的猥琐在里头。
真的是放映过程中尹正都不能让我保持清醒的烂片……希望正儿以后可以多接像原生之罪那样的好剧，知道你喜欢表演，但也不要这么随便接片呀。😭
原画明媚，按上了一个画作情欲的哀调故事，满足八卦之心、意淫之趣。里面有唐村儿三小姐童星时期出镜，有人发现没。
仅仅是有个别段落能带来类型冲击，但也将将足够
有些无厘头，只为开口笑的架势，但是剧情真心薄弱且没有说服力
little idea thats all
太长了，情节对我似乎也没有什么吸引力，在国际航班上都没能看进去这部9.4分的高分电影。
前面那么无聊直接把我看睡着了。也不是第一次被主流好莱坞催眠。后面那些物理名词不在我的知识范围，但也不要拿这种爱来搪塞我们文科生。中间触及的自救/他救、拯救人类的方案这些问题吊起一点胃口，但很快浅尝辄止无疾而终。有尿点无哭点，无论科学、情感还是电影语言本身，都叫不出好来。
剧情涂抹得太严重，说感动的人只能说明你生活中太缺爱
一般 看睡了
感触不深 女性角色就是为男性角色设计的 太男了
王晶现在的电影就俩字儿，捞钱
全程看不懂表达的观点是什么。😂我确实看不下去，笑点也不多。
本作是第一部获准在纽约联合国总部实地取景的电影，因此像基德曼同传口译，高潮段落的「刺杀」戏都拍得非常真实。总体观感挺混搭的，题材上这种小人物被卷入政治阴谋的故事是非常经典的冷战背景政治惊悚片题材，但整个故事的拍摄手法又很接近成熟好莱坞商业片。本作中波拉克对故事节奏把握尚可，起承转合很紧凑没什么废戏，政客安排假意刺杀自己来获取人气与同情心的结局也算合理（属于是非洲陈水扁）。基德曼美到令人屏息，这个与现代都市格格不入的冰山美人自带故事感，眉眼间仿佛刻着无数往日伤痛。她独特的气质承载这个矛盾而纠结的角色是贴合的，几乎可以让人忘掉她演一个出身非洲的土著语翻译员所带来的违和感。相比起来，背负着丧妻之痛的西恩潘则更依靠表演来完成人物，他和基德曼因为都失去爱人而惺惺相惜的点抓得有点牵强。
尹正真的油腻感十足
垃圾电影，好莱坞套路片
哈哈哈哈哈哈
年度最烂的片，浪费时间
哈哈哈啊哈哈哈哈。
不适合小朋友看，有些画面引起人的不适
还有他儿子基本的常识看似有了又看似没有，最后打架不还手好像在和父母赌气一样，换做平常谁会这样啊"
俗套的故事，连玛丽苏都称不上，女主颜值撑不住动态
也许是我层度不够吧，我还是get不到这片子的点，总觉得差口劲儿，葡萄酒不会喝，可能柴米油盐更知道些，我和其它普通人一样，不像创作者们有那么多想法，我既不想成为作家，也不会因为无法成为作家而纠结或抱怨，我对无法实现梦想这件事看得很淡，因为我早已经释然了，别说梦想了，很多想法、计划都是释然的，对我来说生活就是如此，能好好活着就挺好。
3.有傻白甜的资本家，但你妄想一个工人阶级出身的资本家这么傻白甜就有点过分了哈兄弟。"
呵呵，垃圾中的战斗机
这部电影真是绝对了，从头看到尾没有一丝丝恐怖的地方，跟朋友一块去的，她竟然说困死了，可见这部电影魅力之大，国产恐怖电影，真是呵呵。
太特么二了这片子，就算你送我一个爱疯壳儿我也不会多给你打一颗星的！
故弄玄虚，冲着谦爷去的。失望😞
人如其名，开花！！
至于主角韩庚，让人一脸黑人问号
简直在侮辱观众的智商！
如果不是TOP250我不会看这部电影，节奏和情节渲染都是香港警匪片模仿的对象。
不好看时间也没有那么长
依然是烂片
因为凑齐了TFBOYS，所以它才没有低于3分。
朋友看到结局都没看懂，感觉不怎么恐怖
令人心生敬畏的演技 令人耳目一新的身材秀 令人不明觉厉的剧情 令人浑身难受的观影体验
免费看的，没看完，都对不起停车费。。
什麼叫不枉一生 要麼孤獨 要麼庸俗。
没有什么电影是非看不可的，就像别人说的那些他们最喜爱的电影，你看到也完全没有感觉一样。6分。
并不太可怕   结局很普通一般般而已
某场演出斯通给了台下一个群演特写 酷似朋克教母帕蒂史密斯 教母回忆录里也提到过生平第一场演出看的就是大门 但是考虑到回忆录的出版时间 这应该只是一个美妙的巧合 当年看的时候果断五星 现在看三星 多源于自己心态的变化
导演这个职业还真不是一般人当得了的，大陆电影发展这些年，出名的还是那几个。
哈哈哈哈哈哈我觉得还挺好笑的怎么办
额、、、、恶！
光看截图竟然没看出这是个烂片
一般 只属于那个年代的故事 现在谁还会为一部自行车争斗呢
为什么不能打零星？
好看得要屎…
求求你们了，多搞点儿怪物和神秘学吧，别再搞这种青少年逼逼赖赖的故事了好吗？完全就是推倒了前作强行再来一遍，神烦，最后冰峰全城搞得阵仗这么大，挺浪费的
太一般了 没意思
音乐仍旧不错；喜欢菲欧这种性格的女子；红猪的配音太有感觉了。
不好看，无聊
叙事元素更重些了，偶然瞬间少了。斌斌妈和女友等配角演技挺尬的。时代大背景之下的自由课题，最终不过是小济那辆搁置在公路上的摩托车，和被拘留到警察局的斌斌。回想起来，小武是孤独，站台是梦想。7.5
过誉了（近五年很多电影都过誉了），一水的五星，醉了，还得了挺多提名，当真是金鸡无力百花残
电影中唯一有些感觉的一段，就是结局骑摩托车逃走那段。其它地方都太平淡太克制了，就像生怕电影被禁。
剧情一般般啦，没有很喜欢
改编自程小青《霍桑探案集》，故事发生在架空的“神秘边境城市黄金城”，在布拉格取景，并辅以大量俄式建筑、香港警厅、欧洲庄园、东北座山雕式土匪营地and夜上海霓虹。电影宛如世界公园，足不出户，一个半小时环游世界再也不是梦。
志玲姐姐果然是烂片女神啊~
知识点：北有丝绸之路 南有茶马古道
我不太明白为什么好多人说这是硬科幻，分明就是软的好不好？《信条》有祖父悖论，《星际穿越》有女儿悖论，这么多年诺兰怎么在这方面就没有一点长进？
拍烂片也是要按照基本法的！
贾樟柯的手法真是太可测了。。
背后的故事远比眼前的精彩
吵的我脑子痛，和春晚照相馆小品如出一辙
减什么肥，饮茶先啊！
这是什么口音电影啊，咖喱味儿。剧情铺垫一个半小时，战斗五分钟。特效全在预告片里了。打发打发时间算了
别不承认了你是真的烂，三石弟弟卖惨操作也是看不穿...
看了这个片子后，觉得社会太黑暗了。前面太拖沓了，结局处理得很好。
无聊至极，浪费钱
这玩意儿是科幻电影？人设社会背景各种出戏...不是加了见LED灯就是未来了，既然已经有人能造高智能机器人了，警察还像原始人一样，始终猜不到是机器人犯案，还有为什么能把画皮拍成这么狗血的爱情电影啊，这玩意儿科幻电影和爱情电影都不达标啊，主演演技也不在线，醉了
史上最无耻的烂片啊有木有！
闷骚片，伪文艺片，斯嘉丽就好老男人这口儿，想阐述的中心思想是：寂寞的男女间可以有纯洁的友谊，可以把握好尺度不打炮。
初见你时 你给我你的心 里面是一个春天的早晨 再见你时 你给我你的话 说不出的是炽热的火夏
说真心的，这是电影吗？故事衔接明显有问题，郭德纲总说上天给每个人就一碗饭！既然你知道为什么还去吃别人的饭，结果还没吃好！如果没有林志玲，绝对0分了！毕竟我没有笑过！
因女主的颜值看完的，这电影牛逼连导演都没有，演员自己发挥就拍完了
好垃圾的电影啊 黎明大哥 尤其是那个凶手瞎了我的小钛合金双眼
白客身上的班味儿好重啊，长了一张又疲惫又憔悴的上班脸，共情了🙂"
你笑了笑，我挥一挥手，一条寂寞的路便展向两头了。
低俗喜剧，武松被黑最惨的一次！
太差了，一点也不好看
即使很多年过去了，看了还是很激动。姚鲨大战。初到nba时紧张尴尬左脚绊右脚，到后来的征服nba，也可以看做是一部中西方文化的冲击和交流。奥尼尔的张扬和姚明的内敛。
又有一部可以媲美逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈的电影了
不好看，不推荐
俗套到难看了已经
抄襲2001太空漫遊的劇情，這位叫克里斯多夫諾蘭的爛導演從出現開始就一直抄襲別人電影劇情，自己想的沒半個，唉...
这是看过最差劲的一部电影了 整部片根本不知道在演什么 只有最后结尾那里有点搞笑
电影太无聊太沉闷，作为脑补的画里的故事要圆起来不难，但维米尔当年的生活状况并不是这样，剧本写得真不怎么样。斯嘉丽演得太呆滞了，一直嘟着嘴一脸置身事外不明白发生了什么事的样子，科林的角色刻画也不够深刻，反而老太太的角色演绎得最好。
看看什么才叫国际烂片！（战术后仰）
几个大佬想捧一群烂泥扶不上墙的小鲜肉，哎，只有特效了！
土不是问题，土甚至可以成为一种叙事方式。问题在于土得那么不节制，主线还不明确，两个半小时看起来就辛苦了。贾樟柯厉害在于用极端“猥琐”“龌龊”的手段体现人性中的共通点，犀利得直叫人难堪，。
制片国家/地区: 美国_x000D_
@20180408 真的别看
久违的姚明的腹肌，嘻嘻嘻
我没看过，但我上来打一星就为了抵制烂片！
很多电影拍出来是为了让你怀疑自己是否看过原作的
不知所云…是个超长版游戏特效宣传片。
除了想法，没有别的了。难看。
文艺？确实文艺，文艺之致了。害怕。
这部电影就值一个字：哦
看着**粉哭着喊着说好看，我就莫名的感到欣慰
纪录片是另一个领域哎，有机会研究研究
还有阿武，纯纯的发癫。都说要阻止乌科兽就他自己唱反调。说什么6万人的和数码宝贝的羁绊。除了这6万剩下70亿人的命都不是命是吧。家有什么用，父母有什么用，都给了。以前的剧情都白演了。就应该让大和过来给他来一拳，让他在这里发癫。"
这本小说有毒！电视剧，电影都是黑小说的存在！作者为何还不放过自己
唉十几年前的小说就不该拿来改编成电影
不好看。。。。
勉强两分。美式的、保守的、女性向的爱情电影。一对儿在十二年间断断续续接触的男女最后走到一起，开篇抛出一个男女之间有无纯粹友谊的问题，不过剧情并不能解决这问题。男女主每次相见都有些语速频密的争锋，但言语上的堆砌并未能写出两个立体的人物：男主亮相时颓废尖刻，对女主有欲望，可他全片下来对这女人都没有个明确的动机；女主更混乱了，她是对男主有意思吗？不然没必要和这个男人有任何接触，如果没有意思，但每次对方跟她接触、对话，她还傻乎乎的去反驳、去在公众场合叫春、蹦黄词儿，那我觉得她很可能被pua了（被引诱着持续说话的女性是被pua的主力人群）。到最后两人走到一起也跟之前他俩的接触不形成什么逻辑，唯一解释是女主哭的那次透露她担心自己岁数大了不好嫁了。那些老夫妇的采访有趣，让你觉得跟剧情有关系，但其实是编导的小玩笑
【2024 复仇者联盟 欧美小妞 美漫宇宙 科幻 冒险 动作 索尼 美国合拍】[视]哥伦比亚100周年，电影IP四十周年，俄流媒体画面+影厅音频，109.1min，5.2分比前作低0.9，今年情怀级IP<阴间大法师2>。导演<圣诞男孩><鬼驱人2015>，编剧有<朱诺><在云端>导演，蚁人和比尔·默瑞<蚁人3>后再合作，<永恒族>男星，<天才少女>女星，<怪奇物语>男星。一家四口阵容反时代，直到人鬼百合、脏辫黑妹，背带裤，电浆枪，古神封印，SCP博物馆，84版主角团聚首<侏罗纪世界3>。政确内容显眼，49'有PS5、PSVR，电视屏幕上的游戏不认得
柔光滤镜把每个角色的美颜程度都撑到MAX，灿哥美得很自然可那不自然的演技依旧是大败笔，弟弟很可爱颜值超高，男二号的帅度甩了罗仲谦一大条街。玛丽苏情节雷到吐血，电影唯一做对的一件事情就是在跟风玩失忆之后给了一个很现实的结局。
年少时的心会随着一个笑容而有变化，一件非常小的人事都会被放大再放大，所以需要被保护，有些东西来得太容易，所以才不被珍视。无论是别人对你的哪一张善意，都应该被珍视。
没看过也贡献一颗星。这种三俗产品怎么可以通过审核？
看了10分钟才发现，凌乱了。
为导演12年的苦心贡献一下
和男朋友去看的，就是剧情没有那么恐怖
如此老套，如此乏味，三观不正就罢了，最后一如既往的套路，话说关晓彤胖了貌似比现在可爱呢
烂到已经无法用言语形容了
白瞎了孙俪了"
一部成人式的宫崎骏动画的代表作，虽然是几年前的作品，但是现在看来还是很有味道。依旧喜爱久石让的音乐。
这么牛的机器人这么不抗揍？
我只是来凑个数的！
两个精神病的印度之行，这种表达方式像极了现在，各种莫名其妙的病，太矫揉造作了，幽闭恐惧症笑死，两个半小时，前面还能好看点，后面简直扯淡，看的我尴尬症都犯了
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
一颗星是给情怀的，里面的boss弄的像八爪鱼一样，咋滴，日本核污水，提前让海里的八爪鱼变异了？完全就是烂片，还没有第一部好看。
不恐怖。。。
_x000D_
别圈钱了
程式化最强的一部，该有的都有，但是一切都不精彩，既没有上一部的动人情怀，也没有女生版的超燃高潮，多线叙事仿佛在看美剧，新老角色完全没有交织起来，各讲各的。不过，这一部倒是加入了系列少有的恐怖元素，可惜也是半吊子。
没看的等视频网站上线再看吧，也就那样。。"
🆘好毒的儿童电影，想不出以两个主角现在的地位资源为什么要接这部电影的理由，资源置换吧一定是为了资源置换吧！各自和从人设都外形都和设定不搭啊！hjy演平平无奇老实竹马？还有本微胖看到以娱乐圈数一数二的美腿闻名还有顶流做男朋友的格格演胖子普女就已经感觉到了讽刺……选角导演在干嘛
吴秀波真的是看谁都能看出深情款款含情脉脉来
既然有咸蛋过敏这么严重的病，为何你要放弃治疗？！【CCTV6午间吐槽观看。
看惯了节奏很快的黑帮片 再看这个有点不适应  冗长 但又觉得没部分都必不可少 毕竟是殿堂级的电影 2有200分钟 做好心理准备吧
说真的我是关晓彤好感路人，国民闺女时期的晓彤古灵精怪可可爱爱，长大了也没残，演技也过得去，一部影视剧拍出来好看与否真的跟演员没太大关系！故事不好看👎
很失望，前摇太长，最后也不精彩
【】快进着看完，有些动作设计还是不错的
第二十条好像没有必要拍成电影，甚至过年上，或者编一些笑点，他不如哔哩哔哩剪个纪录片。
这种colonial exoticism的典型案例在十九世纪殖民鼎盛时期的亚非拉地区一抓一大把
这个比较无感。虽是致敬低俗小说，但跟全片氛围不搭啊。
已瞎……
烂到没有下线
说实话，故事是个好故事，但很是讨厌这么拖沓的节奏。 坚子的妹妹把台词背的像课文，太假了。
成熟女和未成年萝莉都爱猪，这世界没救了
好假 以为是恐怖片 原来是渣渣 哎
反什么战？战争只是抽象化的背景板，和人物的关系为零。甚至这么多人物也几乎找不到谁可以信服。复杂构造的另一面也可能是什么都没想。
太尴尬了2020了 这剧情很俗套 冲着关晓彤的颜值给一星
前半部分蹭上了点大厂流行词，有点好笑，但整体还是怪土的。集团内部腐败只要找了董事长就能解决的上诉包青天思路且不提，女主角屁事没干还一直把理想主义挂嘴边真的不大行。但是白客臊眉搭眼的穿个便宜西装演底层社畜的样子确实蛮色的（？），有点喜欢
最后这一半科技一半魔法，一看就是还没修炼成海克斯科技
装逼装好看一点也行啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好特别的电影。演员都是大牌都是演技很厉害的演员都是我喜欢的演员。
个人觉得还可以，虽然不能说是佳作，但也算的上是规矩中的作品，打发时间还是值得的
虽然看预告觉得是烂片，但没想到这么烂，毫无诚意的片子，粗制滥造。关晓彤非常没有电影质感，当然黄景瑜更没有，木头人一个
"95$ BC 電影保育101 4K 16mm film restoration DCP
羞耻PLAY，纯的 。。。
完全不同文化的两个地方，相识相知之后，无缘相爱。有时候太想做自己想做的事，又怕放纵了自己。有时候太想为别人付出点什么，又怕失去了自我。生命就是如此矛盾！
看投资方还撤档戏这么多，给一个1分不谢，粉丝这么厉害流量票房怎么草不上去呢？来这里喷屎呢，吴磊第一个主演的电影算是掉阴沟了，每天微博刷流量，哈哈哈，最终还是证明流量是个屁
"推荐指数：⭐⭐
哪里好看了。。。2.5，拍的真的很像有声小说，觉得这电影是用来听的不是用来看的
宋洋像韩片里的男主，过于能打，大概是咏春还没绝。人物命运交错的不像《心迷宫》那样紧，尤其律师像是在瞎跑。不光是警察，与城市与文明有关的镜头质感都很突兀，像贴图似的，远不如农村可感。只有从外部远眺城市的那个镜头才有味道，预感未来十年电影还无法进城。
不好看，一句也听不懂
直到看完都是一脸懵逼
作为喜剧科幻，没笑过一次但是特效还行，这部和勇敢者游戏很像，就是一群人瞎忙但不知道在干啥的感觉，无趣至极
不合乎现实的地方很多，比如一个送快递的就住在那一片儿最后能“我不认识路”。。。北京中学生那么喜欢玩自行车？农村的就这么傻了吧唧进个澡堂子让干啥就干啥？想表现农村人在城市的弱势地位也不能胡来来啊。我感觉这片子更像是拍给国外人看的。
没太大的惊喜…剧情一般…主打就是一个回忆怀旧…彩蛋也不惊喜
越发荒诞的中国科幻电影市场。
买二手车怎么了？二手车得合法！你买的是贼赃你还有理了？一个职高的和一个农村的，都尼玛不懂法，才会有这破事儿。
看过这个，再回头看江湖儿女，《江湖》简直令人生厌。
那怪兽和机器人丑cry了
真心不好看，恐怖片真的看一次失望一次😿
有一阵没看国产烂片了 这粗糙质感扯淡剧情稀烂演技混搭类型还真是有点让人怀念 在烂这件事上这些人的创造力实在很难不佩服
小城青年的吊儿郎当相太与电影故事不搭，模特与小季在一起的感觉是洗剪吹找到了真爱。背景声音与电视画面中刻意呈现的外面的世界并没有与青年的茫然更好的融合在电影之中。虽然贾樟柯电影里的青年总是在模仿流行文化，但这部连电影都是在模仿流行文化，模仿出的不是青年的茫然而是城乡结合部的虚假想象
要去电影院看此片的朋友们，不如把电影票钱用支付宝打给我吧，这样你们就可以在帮助一个贫穷的朋友的同时，让自己免受伤害。珍爱生命，善待朋友。
不太好看，一般般
场面不错，但还达不到不到盛宴的感觉。
很好"
Kidman和Keener自然是不错的，Sean Penn太装B了……导演是不是暗恋他给那么多油腻表情特写呕……在米尔克的好感给败光了……然后这个拖沓无聊平庸的视听ugh，唯一喜欢的大概就是纽约的街景
机器人渐渐拥有意识，苦寻意识而不知是啥。一个可以深挖的哲学命题，变成了为爱杀人的犯罪片。
原来可以打零星！！
你妹啊  儿童剧嘛！！！！
似乎模仿了奥特曼，五星战队，EVA…
是彩色的
这部电影真没必要看，为什么 剧情一般、各种无厘头连贯不起来，还有很多地方你到底算致敬呢？还是想表达对于经典电影的回顾呢？没搞懂，最后煽情上升到家庭，然后就没有然后了。加油吧 包贝尔！
如今说起烂片，估计再怎么谈，也越不过《富春山居图》以及郭敬明老师的“小时代”系列了，毕竟烂片的全部精髓都已汇集于此，它们是烂片的典范，烂片的经典代表，日后的所有烂片都只是对它们的模仿、抄袭、致敬，它们的地位之牢固，是再也不会被超越的。也正因为那几年的烂片灾难，我学会了要远离电影院
觉得不太好看 为什么分这么高呢
当年我第一次接触政治黑幕
节奏看的让人非常暴躁，为了最后的那一下很多地方都有点刻意了，不知道是不是有意为之，好几次让我觉得看似见义勇为的人反而非常冷漠。
现实了，但没现实到头。理想了，但又过分理想。触及了痛点，但又没继续往内深挖。不管怎样还是理解需要这样一个大合欢式、沉冤得雪式的正义结尾，故事流畅没有雷点呕点偶有笑点也算是合格的喜剧商业片了。
▤「Vengeance is a lazy form of grief.」
看了公映版，还打算去找导演剪辑版看下，整整少了50分钟的内容。我只能说，公映版，并没有很出色。除了音乐和布景比较浪漫外，后半段的爱情是什么鬼，完全垮掉了，还有那个莫名其妙的不能回来，回来探探亲难道不行吗
所以非常建议，如果你对三石一丝兴趣都没有，就不要进来浪费生命了。"
假高潮那段表演看得目瞪口呆。
隔行如隔山 郭师傅还需要继续爬山
无趣 无趣 晚上去看的 差点睡着
相比宫崎骏的其它作品这一部的角色都没啥个人特色啊，苏菲没事的时候是个扫地婆，有事的时候又是个追逐爱情的少女，我印象中的哈尔也一直都在外面出差打仗，他们两个的感情发酵貌似缺少动机。荒地魔女的行为举止我也觉得很奇怪，就比如把苏菲变成一个婆婆的理由就没有说服我。
中间Million Voices随着一群孩子出现响起，我的确想起了辛德勒名单的红衣女孩。但男主角完全是按照美国式英雄来塑造的，整部电影的艺术成就也不可能跟辛德勒名单相提并论。
这都什么乱七八糟的。。。
听了主题曲特来送分
五部中最无聊的一部了。大部分时间叨逼叨，结尾打Boss也敷衍了事，没啥像样的场面。
可以说片如其名，拍了个锤子
英文比中文译名有趣，只是关于文化差异的挖掘还是太浅了，像观光客的走马观花，停留在口音身高和浮夸文化的层面。虽然也符合主角的身份，但让异国沦为背景板，仍是对名字的辜负。不过脱丝袜的几段真的恶趣味太过，看得忍不住放声大笑。双方堆砌的孤独感和亲近趋势也是很细腻的，但也只是中规中矩而已。
"厉害，居然还念念不忘必有回响的，见网恋女友那段真是谜之搞笑……
剧情很烂 全程扣脚
"一般化了一点_x000D_
导演真是认真搞笑 我被侮辱了
豆瓣为啥没有负分系统？？？这破电影人均两米的塑料建模真给我看吐了。
这个简介是最🐂的...emmm豆瓣老实人哈
又是一部用来洗钱的电影
不喜欢，没法喜欢，不知为何
别的不说 至少我看到了秩序 但是 确实 漏洞太多 情节也有地方很糟糕 而且男主好像有精神方面的疾病 且冲动又不懂团队合作协调 没有超级英雄的能力和潜质
电影画面很好看，有些台词也很经典，但我看的很折磨"
NND！我花了85分钟看完了这个网页上明明显示是【环太平洋】结果是山寨版的【环大西洋】瞎掉我的狗眼！一星也嫌多！
标准合格作品，远不到伟大。找不到评价这些人还有整个故事的角度，不知道是电影叙事太表面化还是我太肤浅。倒是被Berkeley葬礼上的索马里黑妹惊艳到。
充其量也就是个精明的说书先生。太宗教的东西我总是不那么喜欢，不信者灭亡太tm武断了
愛電影當進戲院. 壓縮後的畫質...慘不忍睹的字幕翻譯,
这片子就是单纯消费胖子群体的吧，剧中有无数次讽刺和嘲笑胖子的场景不说，女主用一瓶液体就能从大胖子变成美女，你让胖子情何以堪？！就冲这点已经预定烂作。再加上剧情从头到尾都非常尴尬，关格格和鲸鱼演技辣眼，特别是后面男主突然不认识女主那一块真的是没眼看，演的太尴尬了。总体来说，一无是处的奇幻狗血烂作！
我是很认真地认为这电影在一段并不复杂的三角恋之外肯定还讲了点什么的，思考了一个晚上后，我发现我可能是高估电影行业的门槛了。
演得闹心，看得尴尬，这是何必
为什么被禁，太一般了，无法认同和理解主角的行为
戏往往深得过头的时候，就显得装了，有痕迹了。不知怎么变成金熊奖最佳剧本的。"
进化和战斗看看就好，除了回忆还是回忆
庚哥啊！是让你演一个桀骜不驯的侦探 不是让你演一个装逼犯！
就你是魔术回路啊，就你是王之宝库啊，就你是爱罗马爱历史啊
果然我就是烂片发掘器，挺无语的，后面雨夜狙击是在致敬吴京《我是特种兵》吗？
…………
看之前，没想到影片牵涉到这么广的民族背景。主创们在往主流影片那边靠，让我想起另一部类似的题材《血钻》。主人公们都是来自非洲这个混乱的是非之地。最后拔枪欲行刺，多少让我感到有些突兀。
全场最佳:邓紫棋
不过结尾女主穿着长裙，靠在移动城堡的栏杆上，在风中与哈尔接吻的画面，太浪漫了！！！！！收下做壁纸了，这是我观影最大的收获"
六老师秒变财迷，这明显是猴子穿越了😂
看不出什么道道，Nicole还是一如既往的漂亮~
啊！我的眼睛。。。
讨厌颠覆世界观的设定，母体栽培区真恶心。已经死了的男主被女主KISS一下就复生蜕变救世主，好吧人家是科幻你别当真。枪战戏好假，男女主角一身黑衣闯大楼太二了，慢动作更像恶搞。
这个灵感其实挺乏味的；名画复原和惊艳女主角撑不起来这个长度，建议缩为5分钟短片。
亡灵节的设定非常赞，地下世界表面天马行空，内里还是有些流于皮克斯式俗套了。剧情就不提了，中规中矩。考虑到给头脑特工队打了四星，这个就三星吧。
郭碧婷还挺适合演机器人的面无表情😑
一般般 我觉得
看完后脑袋嗡嗡的，各种乱七八糟的智障操作，看不懂剧情有啥逻辑，特效感觉是有人用脚做出来的，尬来尬去的对话，饶了我把！
就扯。能看出主角们是真的没经历过胖啊。只能说可以理解那种难以说出喜欢的难堪。
烂的通透
全价观看
导演是怎么想的？演员是怎么想的？拍这种电影不觉得尴尬吗？把电影放出来不觉得羞耻吗？
看完整个人都不舒服
大晚上的看恐怖电影然而一点都不恐怖
确实问题有点大
一般吧，以后都不会看这些了
我怎么会看这么尴尬的影片
偶尔看看CCTV，还是有点收获的。seen penn还是很NICE的。。
全球征集人选的火星之旅，说明有去无回，报名的人依然不少。但有去无回存在着的悔恨变数，细思极恐。那真是对人性的极大试炼。星际再穿越几层，也掩盖不了表达的分散和主题的苍白。并非说亲情的维系和面对沧海桑田时的情感震动无法共鸣，更觉得像是用亲情讨巧地规避了某种更大的人性冲击。
真心觉得好烂，故事没讲清楚。
6,片子前半段长镜头叙事很有感觉，可是离开小镇后故事讲得太散，然后变得更闷，最后实在有种看不下去的感觉。。。
我终于明白，为什么这部电影咖位不低，但排片率这么低了……
希望六老师拿出以前的匠人精神，拍出真正的好作品，而不是在这里尬卖情怀。
"可能是我不配，这是一部完全的男性群体高潮的影片，为男性拍的，所以看的时候，请关闭弹幕，因为不仅电影内容会让他们高潮，这部电影的存在也会让他们高潮，满屏的优越感，虽然我不能理解看部电影有什么好优越的
实话实说，我没有恶意评价，中途就想退场，感觉确实是包贝尔在自导自演，剧情太乱，没有连续性，这是我看过所有电影最最失望的一部片子，无语了，没有一丝丝代入感 ，大家还是别去看了 👎
技安这次是大话水浒，可惜依然烂
太丑了，我真的不行了。还空洞到不行，完全为了耍帅卖腐，乱抒情乱拍完全无法自洽。居然还有第三部
虽然都太脆弱
恐怖(#ﾟДﾟ)恶性一般般
哎 本來想說 技多不壓身 但 必承其重
没意思，很没意思，巨没意思
从来没有见到过这样一部电影，从剧情到表演到服装、化妆、道具甚至外景地，都能保持高度一致的统一，分分钟都在说五个字“装逼的极致！”影片幕后阵容几乎完全是香港班底，而演员阵容基本是大陆的，表演风格极尽夸张完全是漫画化的，看了半天也不知道是什么时代什么地点的故事。不过这部电影在今年元旦期间上映，竟然惨败到票房只收了七八百万也是不可思议
这部电影很难看，两倍速看完，无法带入剧情，像黄景瑜失忆忘记关晓彤什么的，一点感觉都没，感觉女二倒比女一漂亮更有女人味。2020.12.16
"2011 三星 谈个恋爱需要这么纠结么？台词的确见功底。这个谈法不推荐啊。
认认真真的看了一遍，真是360度全景垃圾，和逐梦演艺圈、上海堡垒不相上下。
为何影评都一星，我觉得无厘头得还不错啊。。。反正是消遣嘛，这么认真干嘛
冲着本周老美排行榜老一来看的，还可以。不知道国内会不会上映。会的话想去看看。今年还有啥好片呢
罗仲谦为什么要搞这个 真的太烂了我的妈
我妈说像自贡灯会。
没头没尾，因为范伟老师才来看这场电影，其他的一点也不好看，推荐要是想看范伟老师可以尝试去看一下，如果不是不要去看，真的不怎么样
西恩潘无论是痛苦的样子或是发怒的样子，总能让人沉醉。可能是人物太多，竟然有些没明白。妮可的表现相对平淡。
墨西哥好声音。。故事转折点都好硬拗。小朋友唱得真不错
导演能活在自己的世界里也算是一件幸福的事～这美工是胡同深处路边打印店找的兼职么？
打着《西游记》原班人马的旗号，拍了一个不搭边的题材
想法还行，但是特效和镜头语言不行
"又见大卫里恩招牌式的地平线+火车。传说中的马拉巴山洞在银幕上看到，还是挺慑人的。除此之外还能说什么呢？没看过小说的观众，看这个电影简化版，恐怕会一头雾水吧……
我的天啊太惊人了！！！！！！！豆瓣可以打0.1星吗？？？
"公号党给本片起标题会不会是这样:《玩家一号》没做到的事这部片做到了（奥特曼），或者:这部国产鬼片居然能过审？
看的时候还是初中呢，买了碟跟大潘一起在家里看，看到姚明经历克服了无数艰难之后 绽放在NBA的时候，我俩还鸡冻的用可乐干杯~ 初中时因为他在NBA而关注火箭，然后关注整个NBA赛事，到多年后我生活在这片土地上，在隐秘的不经意间仿佛有着千丝万缕的因果联系哎
VS
据说男演员拍完后 久久不能自拔
一般吧，背景音乐吓人
眼睁睁看Nicole Kidman和Sean Penn隔着街道和窗户面对面在电话里调情
爆米花电影。毫无笑点，也没被爱情感动，黄可真挺帅的
吴磊的奶头好小哦
有穿越硬伤的电影，看得再爽也不能给高分。变形金属人的想法不错，衣服是硬伤。妈妈成长了，嗯，这样的角色才对嘛。
坚持了一个半小时，放弃
烂的平庸
慢节奏、摆拍。与其说是提炼也倒不如说是回避。
如坐针毡如芒刺背如鲠在喉 给你sss！
有bug，看个热闹~爱情真的挺难，不容易学会。
一般般，勉强及格
剧情4表演3娱乐4
剧情特别尴尬，演技也尴尬，真的笑不出来的一部“喜剧”
3.大多数人是没好好珍惜，而这些是连珍惜的机会都没有。"
算了算了，本来有很多吐槽的，现在已经无力了，给个一星就算了
故事本身没啥意思，联合国实地取景算是个卖点。妮可.基德曼最近拍什么电影了？
自己放鬼自己捉，原来如此啊。。最后拯救世界的是个印度骗子吗？
哇，物质的未知元素，靠
不知所云，浮夸的台词，衣饰，动作。全程的音乐想遮盖烂到家的剧情。建筑模型以为别人看不出来，不知道搞那么多虚浮的东西干嘛。毫无紧张感，竟然睡了半小时。老太婆的裹脚布又臭又长！！！
为什么号称喜欢斯皮尔伯格的青年导演们最后都去拍了半吊子科恩兄弟式电影，前半小时差点看睡着
这部电影其实可以拍的更大胆一些，没必要这么小心翼翼。"
看在nicole的面子上不说什么了
快进加上聊天，看完了这部无聊的闹剧
你猜我看了你片子没？呸！！！我浪费这一个多小时去看这垃圾？
看起来就像80年代的电影是一种二元论，一种是80年代的文化符号，一种是吃40年冷饭
尼玛 以为是环太平洋 结果这特效做的 简直连奥特曼都不如 这剧情的问题 哎 说多了 都是泪 浪费了近半个多小时呀！！！
能给负分么？
半部好片，刚进公司那段的一系列阴差阳错和荒诞讽刺写得实在太牛逼了，结果后半段身份揭晓陷入两难选择之后果不其然又开始上价值，最后还是落了个“青天大老爷前来做主”和“上面想法是好的但下面执行歪了”，再用一首不痛不痒的年会rap把之前建立的讽刺和严肃性一下全消解掉了。
可惜莲泉换脸了，不开心！还有就是为啥幽冥在战斗的时候不放诸神黄昏出来！神音和霓虹去哪儿了？
战斗场景有真实感，结局感觉没完。从一些士兵的话中还是显出“美国精神”来。
看不懂讲的什么东西，太多漏洞了，剧情太烂了
一颗星给郑伊健的脸！
我没看完。看不下去。叙事有问题，剪辑有问题，一瞬间觉得网拍电影的质感都比这个要好。
刘老师说六老师，绝了
两边都是屎 非得争个高低吗？
新翻拍有什么意思呢
"跟妈妈在家，吃着汉堡的一个午后看的。氛围服道四分，剧情二分，人物设定一分，两个反转+1，情感+1。雨水泪水融合+1。其实内核挺老套的，包括杀手与复制人之间产生爱情，杀人都很儿科和简单，有点虚张声势。如果把人的记忆这部分与be a real human结合起来再深入做点文章可能对身份认同，和人类宿命，从哪来到哪去，更高屋建瓴些
看完电影很无语，剧中把全职妈妈马丽塑造的形象是一个完全不懂法，各种猜忌，只懂得哭哭啼啼，出了事找老公，计较老公和初恋女友的角色，而且对于剧中疑似设计为笑点的两人吵架，我真没觉得多搞笑，很聒噪！两人各种问题都在吵，听着真的很吵，而且对剧情发展没什么帮助！而女检查官吕玲玲为案件自学手语，而且坚持己见，从一开始就发现了关键线索，在男主还在搞自己家里的那堆破事的时候，人家一直为案件发展做贡献，不阿谀奉承自己的领导，有自己的思想，这种优点你不鼓励，反而成了男主成长记了是吧！把人家吕玲玲的话现搬过来用！那些看似闪光的地方，吕本来就具有啊，你在高贵什么啊！
确实吵架喜剧多到有点拖沓，且吵到我把耳朵捂起来了
吾从未见过如此稀烂，几万个网友一致通过的 “一” 字型烂片！！！
唯一有电影感的居然是赵丽颖的脸和演技。电影太吵了，实在是喜欢不起来…
主线逻辑有问题啊。岳云鹏的爸爸是张国立，并不丑啊，所以祖先的配偶们长得丑，并没有导致其他后代丑，欧弟啊、杜淳啊都不丑啊，只能说岳云鹏是基因突变。不然祖先选角应该从美到丑，最后丑的极致是岳云鹏才对。不过我干嘛要计较一个烂片的核心逻辑……
画面充满着油画的气息，那个年代的男主人和仆人的爱情也许注定不会有结局
充满时尚性和青春感，
the doors are opened,but will it be the heaven or the hell behind? 3.5
闷，无聊，俗套，想不明白怎么能有第二部。
情节平淡不惊，也许是东京版的魂断廊桥？我们相遇，只是已太晚，未在合适的时间、合适的地点，相遇。会有一点点遗憾，no sex。
玩梗、纯迎合市场的片子遭人反感
太平静的电影， 茶马古道
我吐了，你呢？"
开篇出品方从开心麻花到时代峰峻，演员从《狂飙》《宇宙探索编辑部》《漫长的季节》再到自己宇宙的各路熟人大乱炖；用句“内娱卧龙凤雏”大全毫不夸张…至于角色被排列组合，两组一小吵，三组一大吵，更多人出场就是互殴；讲不下去就来个让人措手不及的转折，末了强上价值。不是说不好看，而是太吵太杂了…哪怕只是单拎一条线好好讲，再煽煽情也会更好。P.S. 1）我丽好拼啊。2）“牛耀文”虽然看起来有点木头，但莫名搭着hunk和twink的混搭气质，居然还可以（我是不是饿了）。
咋说呢，如果不看剧情，整个场景还是可以三星的
这迪士尼都不收拾吗？？？
女主的演技跟片名还真是应景；一坨泡沫！
不是才上映三天吗？怎么这么多人评价了？虽然内容是单薄的，但是特效还是不错的，国产的支持一下吧。
烂到无可挑剔
史诗，真正的史诗，没读过史诗吗？不要紧，看这部电影吧
看过最烂得片子了……………
补标。记得女主把笔借给别人，说自己把知识都记在脑子里，好羡慕。
以郭德纲和范冰冰为海报，最后一秒果然出现了这两位，嘿嘿，真有良心
神叨叨的拍了个寂寞～
恶心"
好气啊～这一集怎么什么故事都没有！鬼山莲泉怎么弱成这样啊！
确实很辣鸡，踩到地雷了，一开始是浓郁的欧美风格，看上去还挺舒服的，接下来又掺杂了民国风？这就是所谓的中西结合？我又想到了文体两开花，尴尬到爆啊，霍桑还是最开始邋遢的装扮比较好，看了一眼刘嘉玲立刻去厕所刮了胡子，穿好衣服，衣服都随身带？想换就换？刻意营造笑点是很不好笑的，还尼玛江南燕可以易容成无数人的脸，看来范达因那个什么20条，禁止推理小说中出现中国人是对的，韩庚演侦探确实挺尴尬，黑道那一段，简直就是狗屎，时不时的枪战，推理细节完全没有，梗还是那个老梗，推理一点不细腻，一星是给尹正的，
NO.945
没看懂。。。
上面是好的，都是下面把事情搞坏了，最后青天降临，沉冤得雪。如果有人问：这个世界上真有什么文艺作品是不知不觉成为统治阶级的“精神鸦片”吗？那我就举这部。
大boss出来没两分钟就被灭了，还以为多厉害呢。另外，哪个傻逼会想变成鬼魂的。
真心是Cult，就是Cult歪了，且不够彻底，你要是把重心放在白毛烂脸的畸恋成长上，就完全上档次了
莫名其妙的友善，莫名其妙又想做好人了
都对不起这一颗星
没什么意思！闹剧，有点**！剧情肯定太假了！
还可以吧。。就
看宣传片就知道不用浪费宝贵的90分钟
一开头就知道牡丹是燕了…
就像在玩 wii～～～～～～
末世先杀圣母
这个垃圾故事、垃圾特效、转圈圈的镜头@……郭敬明这个大叻色^^
这种没自信到能提档，撤档，又上映的片，120%的烂片无遗。韩庚拍完前任后，肯定自信心膨胀了。觉得能独立承担起一部影片了。谁想到，如果没有自带bgm的尹正，估计票房会更惨了
如果《生命如歌》讲述的是逃亡的故事，那么此片就是在讲述捍卫和坚守——the oasis in desert.只是对于这个饭店本身刻画得还不够丰满。
烂片中的烂片，数码IP至今也25周年了，就这……2/3文戏可以忍，没有战斗咱也可以忍，结果你给来了个「数码兽和人类搭档的羁绊是人为造成的」最后还把神圣计划，d3暴龙机搞没了……我就请问，您们的这设定直接推翻了以前的所有，最后的进化直接白干……没啥说的了（语无伦次）烂片
这尼玛是什么啊！！！！动画片吗！！！怪不得老子看了半个小时了不知道在演什么啊！！！！
感觉看起来怪怪的
时事新闻勾兑一点文人心思，贾氏“剪报美学”。有的人在看AV，有的人在看《大闹天宫》，有的人在看《花样年华》，我们都有丰富的精神生活。
真实够差的
很想讲一个不要财迷，父女情深的故事，但人物刻画和剧情转折都太突兀了，老猴的演技毫无发挥空间。
一部男主像唐泽寿明一样的好人脸却硬要演霸道总裁你必须要爱上我的片子…一部观影过程中你会连连惊呼“卧槽居然还能这样”的影片…
我就想抗议为什么结尾结婚照要模仿“一一”……杨德昌不需要这样的致敬
太烂了，讲了点什么东西，根本看不懂！！！
山寨版《环太平洋》！可以当喜剧片看！特效笑死我了！
剧情单子，镜头一直转，都要吐
请你们用流浪地球的标准看这部片子。不提各种最基础的科学bug，这片子没有神（更好维度）创造的虫洞和立方体根本玩不下去，更不要说神都搞出这么大的动静，直接把公式给人类多省事？
烂片的话在大多数人眼里肯定是烂片。只是因为在重庆拍的所以我又看了，也没啥可说的，除了重庆的美景也确实没啥亮点
我想看孙悟空爷爷，六子就把自己当孙悟空了。不要脸的认为全世界只有他能演孙悟空。
拍的不错，我较喜欢前半段，男主角的演技真实到一个不行！那傻执拗劲儿！高圆圆是毁片王，迅哥走哪都是一泓清泉啊~~灵动又清新，红裙红唇的出场惊天动地
三分完全给画面，场景和服装！！剧情很奇怪，想要体现名族斗阵表现得也太奇怪了！！口两分时扣在那个男演员身上，讨厌那个印度男猪脚，一会儿谄媚献殷勤，别人仁慈的放你一马还将恩人踩在脚下高傲傲慢的样子，真心恶心反胃，因为这演员对印度人有点反感，莫名其妙的眼睛放光，看着恶心。
毕业班居然没有缺勤全员拍戏 小学生的作文思路都比这成熟"
悟空居然来着赛伯坦星～还有何炅姐姐的声线越来越迷人了
好像我室友看过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太……知音了吧
3.皮没有那么要紧。
"去看看隔壁拍的《八尺门的辩护人》吧
借了导演和韩庚几个胆子，居然敢这样侮辱霍桑，程小青先生要从坟墓里爬出来骂人的！
这么久的电影今天终于看过了。。
能不能这么明目张胆的坑国家钱？？？
可惜不能打0分
平庸之烂
魔幻，无语，很无语
又，战争的原创可能是因为大师非常反感彼时的阿富汗战争的缘故。"
对于它无上的经典我也有点看不出来。菲力普·K·迪克小说《机器人梦想电子羊？》改编。“我所见过的事物，你们人类绝对无法置信。我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀。所有这些时刻，终将流失在时光中，一如眼泪消失在雨中。”“我曾见过人类无法想象之美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视着万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失于雨中，死亡时间，到了。”
天仙一個沒有，傻逼串連成線。
你说你好好跟人说话，i wouldn't do but some people would.你好好说你的话，这手瞎撸撸啥呢？瞎撸这一下干什么，在几乎在镜头外了，摆明了要上床嘛，还这么不干脆...瞎BB"
不推荐"
郭碧婷眼睛真大，特效也还行，就是剧情感觉一般，永恒的爱情主题，有时候看着尴尬症犯了。
今天是我陪安佳过的最后一个生日，觉得还是看个电影比较好，但是这个档期实在没什么可看的，所以，期待不高，就没有失望
“我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好。”但这部不是我喜欢的类型。
跟科幻不沾边
写作艺谋，读作国师，艺术罢，商业成，志气在，初心抛，左佳音，右张译，携马丽，战沈腾，全明星，皆助力，合家欢，假严肃，逗笑来，抹泪去，情与法，小品间，一部毕，接一部，庆春节，贺国庆，先悬疑，后喜剧，年七旬，争劳模，迎市场，揽资本，曾「活着」，续「长城」，「归来」后，无「英雄」
一般 没怎么看懂 剧情我有点莫名其妙
一坨大便 真的
超人打小怪兽吗？！
不好看剧情铺垫的太长了打斗片段没多少，大部分时间都在地心世界体现不出泰坦的感觉
预告片就很迷……
要是把中间那几段雷人的歌舞删掉，可以多打一星。
不咋样！！！！
编剧的剧情加上导演，这一部真的有点乱后面就真的马虎了，特效继续努力吧。
看一半没看下去。一般了。
装在一个瓶子里的两种人生，兜兜转转，循环往复；酸甜苦涩，不过是生活本来的味道。
一部毫无意义，毫无营养，毫无亮点，剧情烂而俗套的科幻烂片
影片印象最深的是水中二人唤着对方的名字“肉丝”“螺丝”，大概因为它曾经是英语老师最爱在课堂放的电影片段。灾难降临最考验人性，众生百相，人心冷暖。最喜欢船长。
你说它算致敬姜文吧水平太低，你说它尝试突破吧剪的稀碎
就没几只鬼，还不如过来拿怀旧分的老几位人数多，情怀塞的密不透风。
从流行歌曲,电视节目,人物的穿着构造起来的时代感.没太看懂,或许十年后来看,会明白点。2021年：崔明亮的表弟是无权且失语的底层，文工团的崔明亮具备知识，能主动审视社会。
我长这么大，这是我看过的最烂的电影
打戏还可以 剧情真不行 吞下去这种梗感觉在侮辱观众智商
干嘛要帮吃？扣那些小王八头上不就行了
艾玛 逗死我了
“我不装了！我摊牌了！我就是想圈钱！”
黃沙滾滾城中村、人憎狗厭梁小武、偷呃拐騙只會偷、受盡冷視小扒手、好友結婚不告訴、送他禮金不想收、愛上陪唱小女郎、回家吵架被嫌棄、回村女郎已失蹤、放上報道模範犯、渾渾噩噩前半生"
很一般，期待破灭
我摸着良心说，这实在不行，但是如果有3，我还是会像一个傻狗一样等着看，看已经崩坏的战力体系怎么在吉尔伽美什面前啥也不是的
真好看😘😘
在家里的调色也很棒，那个光打出来的效果，还说破房子┐(´-｀)┌。
斯嘉丽约翰逊美则美矣，但这张脸演起古装来显得过于摩登和轻佻了，论长相也与原画相去甚远，原画中的少女其实是个大饼脸吧......相比之下女二号的扮相倒是颇具古典风韵。
太粗糙了，低俗小说的梗用得也不适合，莫得后期的片儿好。太像《他的国》了，男主也像。。。
刚才记成是环太平洋了 尼玛 这烂电影 能让我看不下去的电影也算是奇葩了 这电影拍出来的目的是什么 一个字 烂
最多六分不能再多了
冲着明星阵容去的，剧情狗血，非常失望。
dvd时代看过，这类电影似乎一开始就在期待你想需要的东西出现，然而它却一直没有出现，当最后你一无所获充满无力感的时候，你开始品味之前你没有在意的一些东西，就是那些带动你看下去的东西，原来这些就是电影的意义。最后”你好歹带个打火机”给模糊但凝重的印像留下了亮点。
看得，全程尴尬。
一般般啦，小孩挺喜欢的
有点无聊，剧情太单一了，还有点看不懂
必须给2颗星。
对两位主角的表演有点失望
英国殖民下的印度，傲慢与卑微的常态，尊重与自尊是例外，人与人之间隔阂难免，何况种族间。印度人文风俗有趣，导演手法传统保守。
我去 怎么会5点多分呢
著名翻译家转行拍电影当然要支持一下啊
"看不懂
2018137 没有什么能够阻挡，你对自由的向往。在贾樟柯的电影语系中，《任逍遥》似乎有点承前启后之意，“偷师”不少从而在镜头与剪辑等方面有了新的探索。但非职业演员的表演这次却真让人入不了戏。
救命太差了，说实话到现在都不明白为什么非要CG捕捉，从第一部到现在全员的脸都难逃网页游戏画风。这个剪辑是闹着玩的么？基本上按照小说的章节段落剪，完全放弃了故事的起承转合。鬼山莲泉一度昆池岩，许多段落疑似鬼片，到了煽情的时候夹杂典型郭敬明式的大段台词。啊这到底是个什么玩意，电影中的奇行种么？
郭导你学的具体是哪个体系的啊？这电影拍得也是够难看的。
以后国内几乎不可能再出现这样的篮球巨星了
我……真的觉得，这只是和前作一样，用华丽外壳（此处指2001）包裹的略夹带私货的精彩商业片啊。虽然“私货”本身太有话题，一切对太空的想像都如此摄人心神，因为那是超越的，永恒在我们之外的纬度睥睨着我们。需要注意，马修的爱大多给了他女儿，他们如此相似，爱最终指向自身。
真的是未环太平洋，先环了大西洋。。。快进看完了，整个片子打斗的时间加起来还不到5分钟。。。特技还好假。。。
战争场面拍的不错，但看的人特别疲劳，不停的打打打打打，节奏没有张弛有度~可能跟所拍的战争性质有关吧，不像勇者行动里有不同的类型，比如巷战、偷袭、狙击、拉锯啥的
为什么不把两千五百万烧掉呢，这样还无害些。另，我要向绣春刀2道歉，你确实不能跟这电影放一起
并不是很愉快
上映的第四个星期才看，期待很高是真，不如预期也是真。大概是皮克斯正常偏低水准，抓住了“亲情”与“爱”的内核，大概怎么拍都不会让人反感，只是也相应抵消了应有的惊喜与偶得。能明白给高分的人的感受，有时候一部作品给观众心灵的撞击和震撼或许只在那么一瞬间，只是这部片没有属于我的那一瞬间。
我不想看强奸戏
豆瓣的打分机制应该改一下，允许0分。
一部沉闷的科幻片。16年我看过一次，想睡，今年又看，还是想睡，不过终归是看完了。电影的故事情节很简单，被人类创造出来奴役的复制人，变得聪明，产生了自我意识，对人类社会成为一种危害，银翼杀手们就是负责杀死复制人。这部电影在探讨人性，人工智能与人类谁更具有人性？对于这种电影已经看得多了，假如复制人最后推翻了人类，那么人类也将成为奴仆。电影在强调一个观点，复制人也是人，比人类更具人性。总之，冗长乏味，影片探讨的哲学也没给我带来多大的震撼。
好莱坞商业片百年受用的主题，弘扬爱的力量和傲娇的美国精神贯穿始终，以过于情理之中的亲情作为主轴，用各种牛逼的物理学理论和现象包装修饰，诺兰的重点不是科幻而是讲理和论述，被无敌铁粉过于神化和吹捧，ost挺不错，在疲乏中感受震撼，不过看完后还是对宇宙和时间这两大佬充满了无限的敬畏。
又一部洗钱作品，辣眼睛辣眼睛，现在为自己30块钱电影票心痛，不如街边一顿麻辣烫。
借片普及了下葡萄酒文化，生活皆艺术，仿佛每个人都有迈尔斯的症结，但有了葡萄酒，就【宿醉】一场吧。太R级了
不是一般的不好看
相当没意思了
又是一部垃圾电影，骗钱的
烂到家了！剪辑的一塌糊涂！水平不如业余的！总之一个字！烂！
一场关于不同种族，不同国家间人与人关系的探索，一桩诞生于虚妄的冤案，喧闹的庭审，荒唐的辩证，弱化了冲突，美化了真相，转而用宗教与神秘的面纱将其掩盖，这一点并不出彩，反而更显刻意，水落石出的清白，冰释前嫌的重逢，淡化的叙事，观感上的反馈的确不尽人意
马的负重，是对人的慈悲。_x000D_
虽然我没吃过 但为什么会有一种分子料理的感觉？看两眼《全职高手》的CG场景都算洗眼了
黄灿灿真尼玛演的恶心至极，台本都念不好，演你妹的戏？随便换个女的主演，这片子都能多值1星
主题式蒙太奇，捕捉艺术家生命泛起的粼粼微光，观感较差。
美得像个纪录片
天啊，原来我看过。。。
很尬，感觉要砸了沈腾的牌子
i honestly don't think harry loves sally.
后头看卡司真是非常强了，看完我也没认出Hugh Dancy演的是谁……战争这么残酷，依然有人要继续。
还是那句话。豆瓣高分电影或许很多有水分，但低分烂片真没冤枉过谁。吴磊颜高给多1星吧。
突然扒出来n多年前看睡觉的电影
故事一般，三颗星是给帝皇龙甲兽的。
转场生硬，剪辑混乱，同一组镜头反复用。
画面的确很讲究但并没有很震撼我，反而险竣的地形比较让我惊奇。另外线索清晰但不够深入。
预告片看都觉得不行
刘镇伟堕落没下限
影片信息量很大，除了导演对英国殖民印度的反思之外，感觉他还有很多想要传达的东西，但是我却get不到这些东西究竟是什么？很多剧情也琢磨不透，女主为什么进入山洞会产生错觉，摩尔太太的死未免过于突然，哲学教授的出场起到了什么作用，阿齐滋突然就原谅了菲汀，难道仅仅因为他的妻子不是阿黛拉？
烂片中的极品，无法超越，无与伦比！！
真TMD不想承认我看过。我的白眼，已翻出天际！
无功无过
特效辣眼，故事老套，台词脑残... ...真·槽多无口，烂成这样，王晶导演绝对正常发挥。
讲真如果我是5年前那个小清新，我肯定就觉得真细腻。But it doesn't really make any fucking sense. 一切都是刻板而无序。还有我肯定很 cynical 但我觉得导二代科波拉就觉得“I am so into indie music so I am gonna put some JAMC here and some MBV there” SO RANDOMLY!
虽然九头身蜡像人不行，虽然概念设计都是抄来的，但起码制作还凑合。
不管这个套路多么俗套，但胖的关晓彤还是不够胖这一点就让我看不下去了。既然设定人设要胖了，就不能再狠点啊。现在这个胖度有点尴尬。不够胖，还要表现出特别胖的样子。很尴尬。
熟悉的配方，熟悉的味道
老郭拍片，“毁”人不倦。这次放出狠话，说以前烂片跟自己没关，可能觉得《三笑才子佳人》那时的粉丝已经更迭没了吧，只有《祖宗》是自己亲力亲为拍出来的，要是再烂大街了……可再怎么折过去啊。看完了，质量稳定！以为孟非和贾乃亮够尴尬了，片尾郭德纲还是刷新了底线。
电视剧水平都不及。喜剧无笑点，煽情无泪点。
电影一般般，妮可·基德曼很漂亮
…………就不评价
Meg好美啊 但是男主好丑人设普通又油腻像个prick 为什么觉得几句台词就能换来一个happy ending？
三分给情怀，剧情和💩 一样
中间夫妻拌嘴的情节太多了，有点审美疲劳。
能不能干点正事儿~
烂的一塌糊涂
4K HDR 国产 废土 科幻 英雄片
剧情恰饭。
沙特阿拉伯的电影，第一次看。表示接受不了这个风格。
答应我，下一次拯救人类请带上亚细亚一起玩好吗？农作物都要灭绝了就给我少喝点啤酒啊！如果非要把一路走向细思恐极的父女线解释成亲情挂请只回答我一个问题：儿子他妈是你亲生的吗！塔斯年度最佳AI！爱可以跨越维度，但神棍不一定真能带领人类重生。据说这片是用来测量智商的标杆你们是认真的吗？
现在看见岳云鹏那猪脸，就觉得烦
看到多了0.1于是我决定贡献一星 希望把分拉到1.9分
和封神传奇一样的不中不西不是东西的毛病，特效你花再多钱有什么用。有那么多钱要么拍成西方奇幻人类矮人精灵龙背景的片子，要么拍成中国古代唯美仙侠的样子不行吗？非要弄出这种杂种。还有请那么多大牌有用吗？少请一个大牌的钱雇一个正经编剧也不会这惨。
挺无聊的电影，一点也不恐怖，
太美國視角了。戰爭場面是很精彩（街巷戰太有難度了），但缺乏深度，就一娛樂片而已。建議結合『盧旺達飯店』的評論去思考。這片死到最後的那批人，除了JOSH和EWAN同學，還有新版『呼嘯山莊』的男豬，『時空旅行者的妻子』的男豬，打醬油的奧蘭多開花同學，和若干非常眼熟的演員，囧。
Val演绎的还是不错的，那种疯疯癫癫的神态。想想80末90初几大金属称霸世界的时候，莫里森已经在传记电影里让世界第二次认识了。还有，莫里森与科本有许多相同的地方，但走向了两个不同的极端，还要说一点的话，那就是他们都是27天才。
哎。。。。。
不过这是个好故事，人生总是充满遗憾的。
完全正面体现Morison的艺术创作啊 怎么回事
六爷，一星送给你
什么东西
明星 真不少
槽点太多，吐不嬴。。。
剧情像一杯白开水一样！我是奔着《小别离》CP来看的，但是剧情真的很一般。
没什么可说的
重金求一双没看过的眼睛
现在这种股市确实需要这样的东西来冷静一下子
院线流产的《绝迹》的线上变种，可惜依旧是死胎，可怜的小四又要被骂哭了！（求求郭导放过电影吧，简直是导演界的泥石流）
把它当成相声MTV看，还不错，有几个段子挺好笑。
深夜试片第一遍，闭幕式第二遍，可能还有第三遍~
哈哈，竟然还硬生生剽窃了一段《Hubble 3D》。
摩托罗拉都没电了，诺基亚永远有电
四位老演员演技一星，剧情零星
稀碎，导演说着虽然有西游记四人组，但并没有沿用西游记意境的意思。结果要不是西游记四人组，这个剧本谁会掏钱去看？剧情里的刻意安排，以及穿帮，都体现了导演的无力编剧的苍白。对于陪拜我成长的西游记四位老艺术家，我真的觉得可惜，明明可以继续正当的发光发热，这种七拼八凑的剧本真的没必要。
表现气氛的无意义的镜头实在是太多，导致整个电影的节奏和其想表现的内容不符，同时个人认为导演想表现的符号化内容过多，看起来真诚度未免少了一些
这个创造宇宙的神奇国度终于对西游记下手了。。。棒子说，西游记是韩国的，人类已经组织不了棒子意淫了
烂的吓人 千万别去看…
看过，记得很雷
毁了我的欧辰……那颜值还演美男子吗？还有夏沫……还不如梁咏琪自己演
完整版太可怕了，真非必要。alfredo剪掉了吻戏，也剪掉toto的爱情，然后再告诉你为了成功没有什么不可以，这么讲也成，就是太生硬，白瞎了那么多好镜头。
烂片，有点无聊，消磨时间蛮看了
可不可以用五毛特效？这些特效才值一分钱，看的时候感觉超级尴尬，又烂，声音又模仿复仇者联盟。。。只能说，烂的不能再烂
本来一星都不想给，但是不给有表现不出他的亿赖【就是恶心到吐胆汁的意思】~~
所以是故意找了个有点像鹿晗的男二演一堆渣剧情吗？
6小时片长，跨度近40年，结合意大利当代史来讲述一个家庭的悲欢离合。很可惜这么好的题材，这么长的跨度和片长，却在点和面，小细节和大格局上都没照顾好。拖沓冗长重点混乱，最终只是一部生硬地推进故事的流水帐而已。远不如贝托鲁奇的《一九零零》。不是很烂但不够灿烂，十分遗憾。三星半
烂片，比第一部的都懒，叙事观宏大那就出番，你一个电影，一个多小时，既要又要还要，结果导致还得故事框架变成依托答辩。
臭猴子。
看的心惊胆颤的
1/10。无节制模仿其它经典影片的细节，与另类接地气的美学和大型的行为艺术表演进行融合，各路人马和多角恋关系的线索相互脱节、时空地点混乱，台词完全不像说人话，翩翩起舞的仙女致人死地和婚纱女劫船的魔幻新影像都很难融入剧情，创作者有不介意任何低级错误的气势，可惜这样现象级的烂片我来晚了。
出挑的风格化影像。三个人，三种阶级。本应三强角力，但矿老大和律师两极太弱了。剧情合理性欠佳，使得高潮前就出戏了。开挂打斗等类型片元素的融入模糊了影片的写实质感。欲言又止的现实性，不疼不痒。 在大陆犯罪片中，公检法简直像Deus ex machina一样的存在，总在结尾力挽狂澜…
teenager真是最可怕的。。。
你就嘬死吧啊
国产的，你懂得
《抄袭2》终于要上映了，支持一下，祝郭导脸皮越长越厚。祝绝迹拿下年度抄袭王座，加油＾０＾~！
棒子们的YY之作，以为吃了壮阳药生活就和谐了，也不看看自己裤裆的玩意儿。
烂片里算精致的。至少前半段是想讲个天马行空的故事的吧
太无聊了………………………全片只有妹妹的脸是能看的
虽然我没看，但是我这么评估计没人会怪我的。。。
烂片，看不明白，乱七八糟💩
原本是作为我小侄子哭闹的时候转移注意力的片子，没想到居然是这么一部英雄主义与浪漫爱情的片子。
如果说《心迷宫》是不动声色地叫人去察觉一口口原地生长的深渊，诱人深坠其中的话，那么《暴裂无声》则是开始敲打着深渊的口壁，在聒噪地吆喝和吓唬人地炫技了。
额额额，毁童年
一星半，西学中用的标本，想象力的匮乏，内容低龄化。最后的特效像极了某些游乐场的科教片，还停留在15年前的视觉系大片思维里。
卖烧饼啦卖烧饼！！！！！！
评分2.6的神级超烂片，黄灿灿被骂汉子婊，网上的帖子全部都在骂她丑，但是我喜欢她，一直觉得她漂亮，性格好，不是装出来的，这个IP是我12岁的时候最爱的一套，没有血缘关系的叛逆哥哥，又帅又忠犬的富二代，为了争夺一个平凡少女打架。。。哈哈哈哈，就当我现在12岁吧，把这部烂片看完了。
太烂了，冲着郭碧婷多给一星。
就是个得了神经病女的故事根本不是恐怖片
为了合家欢而合家欢，马丽和雷佳音拌嘴感觉太多，有些刻意
有部分地方还是让我发笑了，但也改变不了它是一部烂片的本质，林志玲的演技好恶心啊，怎么就让她当女主了呢
这片算是春节跟着喝汤了，吵着闹着影院不给排片，自己片子质量就那样，还想怎样，片名也像骂人，实在没有好感
没脉络，没逻辑，剪切无感，几段记录强行拼接。
其实我看大s版的时候就觉得这种剧有啥好看的，男女主名字一看就巨玛丽苏巨装13啊……妹想到这个电影，居然连那么多年前的都不如，男女主要是长得好看点就算了，但是吧我也不瞎……
演技是真的不行啊，无聊啊，白瞎维和部队这个题材了，
绑架《西游记》😒
个人打分：1.8/10
班主又拍大烂片了，这次还坑一堆圈里朋友
离场感很好，豆瓣能上8总归还是打工人太苦了┓´∀`┏
感情姜武是看上了剧组的山羊肉。
真特么实实在在不含水分每一秒都烂
贾樟柯的现实主义总是差那么一口气
棒子真恶心，糟蹋名著。
32-beethoven,导演你数字确定的很好啊，拍出来怎么这么不通！
这种电影连增加GDP的资格都不够
不好看，看的都要睡着了，第一次看开头就困的电影，又臭又长，剧情很尬
花里胡哨的垃圾
shi，快跑
剧情不强，挺喜欢慧雯妹纸的，看完感觉这部电影的推理部分着实不强，凑合看吧。
比这烂的电影多如牛毛，不过象这样大牌云集，高投入大制作的烂片不多。比如前一秒钟刘德华跳入大鱼缸，后一秒刘德华一身干练和人干架.前一秒钟林志玲打昏了刘德华和张静初，后一秒种林志玲被人扔出车外
比想象中的要好很多。
豆瓣才是真实的我😭"
六老师那段开场彩蛋太感人了。
？？大家不要误会，这跟原著毫无关系，除了一样的片名和人名，其他都是莫名其妙的原创故事。。
广电不是禁穿越么，怎么不把这个禁了……
为了围观烂片。。。好吧。。。我只看了预告，受不了了
只需要看10秒就知道烂片的电影
就拍的很老套吧，范伟和周冬雨的演技也没办法挽救剧情的简单
此片還是比不上stanley kubrick 2001太空漫遊在我心中地位."
动态商业PPT说得就是这部
别问 就是烂
不知所云，烂片，别看
3、农村人是老实，但不是傻；城里人也不都是钱多，城里女人不是都搔首弄姿，不是所有老板都坑穷人，而且这电影里的老板坏得很套路化，这让整个电影以偏概全，很虚浮和虚假，自以为是的导演罢了
几乎和预期无差，本身的设定就非常山寨雷人，结果电影更没法看。无形之中代替本该在这个档期成为千夫所指的《爵迹2》吸引了所有火力，尤其是在《我不是药神》这样的现象级国产电影的衬托下，《阿修罗》这种毫无诚意的片子在观众心目中就更加变得不可原谅了。从这个角度来看，放在国产片语境中的《药神》也确实承载了某些特殊意义，至少有了这一对于现阶段来讲「及时」且「解渴」的参照物后，无论于创作者还是观众来说，心里的那杆标尺都会无形中往上升那么几档。
演Ray演员实在太挫！ 电影拍得有点凌乱,女主很正很有Pam的感觉,但是有些时候情感来的太突兀....
请不要乱插话 ****小矮子
效果一般，电影有点恐怖，演的还好
太假了不太科幻不推荐！
长达90分钟的各种广告  你都有这么多广告商了   还要我们掏钱看电影  自虐啊  导演 不要这么任性
"虽然泡沫之夏很扯淡。但也不要再侮辱他了。。
在科长生日这天突发奇想补他这部处女作。22年过去了，中国电影没啥长进，还在讲8090小城，还在用电视播报当画外音铺正能量，还在镜头上摇到空镜留白。于作品本身，观感一般，看到学生作品就一下失望泄气了，和结尾众人凝视以及点非专业演员一样刻意，画面粗粝手持晃得厉害、收声糟糕，节奏很平，没有叙事高潮，或许同时讲友情爱情亲情hold不住这么多内容，对科长一直这个感觉，感觉时代人物背景设置半天，没有叙事高潮让人很泄气，不是演员，设定城市即乡土才是主角，不符合我的点。科长除了爱蹦迪，还很爱《喋血双雄》《浅醉一生》为什么和外片一样我把中文歌也当无意义的背景音乐，以后要注意听歌词（爱江山更爱美人）。居然有full frontal PS.原来“傍”是这种双方礼貌认可，我一直以为是心照不宣（地球夜晚、南方车站，还在拍科长，应该为开创加分）
2020了，拍出这种东西不羞耻吗
我也不知道我该说什么了"
我以为打游戏的时候放一部电影当背景音乐带着看看，即使是烂片我也能接受。原来不行，哦，我打的游戏叫做摩尔庄园，我实在觉得看小摩尔跑图比这垃圾剧情更有意思。
从演员到编剧到摄影到特效都烂到了家！
刘老师观光团打卡
有点恐怖  看到中间就不敢看了。。。。。
欢乐的观赏环太平洋哦不是环大西洋，哈哈哈哈
垃圾电影变态电影
春晚段子片，东北气质，作为北方人，并不讨厌夫妻吵架的喜剧部分，类型糅合和尺度拿捏都很有一套，这碗水端的很见水平。老谋子的行活干得不错，什么样的题材都能拿来玩一玩，保证完成必要“任务”部分的同时，还能玩点之前没有玩过的新东西，类型片算是玩明白了。
没抄明白的一部电影，剧情逻辑问题太多，笑点少且生硬。
原來早期的昆丁那麼科恩兄弟，只是更接地氣、更話癆、更拼貼了一些。大家都說結構出彩，首尾相接，如環相銜，但是其實覺得倒也不是那麼必要吧，畢竟這故事說實在的，跟昆丁後來的那些故事差不多，並沒有什麼值得細嚼玩味的空間，硬扣什麼聖經啦救贖啦之類的大帽子上去也未免太重，反而他自己下的片名還比起觀眾來的誠實，這就是一本低俗小說，章回式的講著一些黑幫毒販嫂子打手之類的雜事，說到底，還真沒什麼營養。但昆丁的才華正是在於他把這些幾乎垃圾桶裡撿出來的材料東拼西湊，或裁或添的，然後用自己那一套把它重新講了出來，居然讓過程顯得沒那麼無聊，然後冥冥之中又賦予了這些原本都是龍套的角色自己的高光時刻，扭扭舞、武士刀，以及在餐廳突然的昇華得道，比起一般黑道片免洗的角色裝B的劇情，好像又突然不低俗了起來。
郭碧婷连演机器人都觉得演技差
这3D。。无敌了。。吐槽不能 = =||
海报请用原来那个，谢谢
吕玲玲何必要把期望寄托、权利让渡给一个男人，明明那把刀是自己一直坚持要找的，正当防卫的案件是自己一直努力去推动的，我觉得吕玲玲更适合当主角
小妞电影没cp感还拖沓，真是要命
80年代的特效，蓝翔技校毕业的演员，小学水平的对白，网络神总结啊
好吧又是teenager拯救世界，蛮好，剧情也像是teenager写的。cue了HP Lovecraft、Narnia……算是提取了两者关键词，最后拍了部儿童邪典出来，嗯……teenager邪典。
既然我国不是崇尚个人英雄主义的文化，那为什么要无脑地去做拙劣地模仿呢！简直就是吸人眼球的笑话。
"翻译太渣，让本来有点儿渣的电影显得更渣了(￣▽￣"")"
去电影院看的　还是差点睡着
侮辱智商
真的很垃圾、、全篇无笑点！！
特效渣，剧情渣，演技渣，但是服装、造型和场景还是不错的呀！真是心情好，看啥都好。
神一样的山寨片，瞎了
不明白一开始机械姬剥皮后来为何又对女主手下留情，最后结局赶着下班的感觉好仓促。
真希望能更严肃一点。非洲的辛德勒、拉贝。非常惊心动魄：那边正在死人！代入感比较强烈——胡图族和图西族不会真的是比利时人(殖民者)分出来的吧  得好好google一下
有点太没质感了，而且大坨的法语没字幕。。。
大宸和山山挚爱呐
垃圾的剪辑，人物行为毫无逻辑，人物性格的转变全靠回忆，而且回忆占了电影一半，打五星的100%没看
这真的过于烂了，梗太老了吧。
塑造的不过是男性的浪漫，将女角色当做点缀和战利品的浪漫罢了，何其尊贵的第一性浪漫。
八分？这刷的，真的要骂人了
一般般 ….
还可以的一部电影
看到最后，很不幸的又想起了凌波丽的经典台词——“这个时候我该用什么表情？”“只要微笑就好……”汗~=_=|||||
兩個人各自演爱對方時，還挺像那麼回事的，但是當兩個人在同一場戲時，看不出黃景瑜愛關曉彤，他更像是想騙她辦卡的健身教練。
摄像机颠簸，我的目光，在崖上陡然心惊。它纯正。_x000D_
"《站台》里并没有站台，这是一个没有出路的故事，就像那堆羊，所有人都在原地转圈圈。新潮流不断进来（烫发、音乐、喇叭裤），小城也不断被掏空（挖煤矿），青春仍然被时代脚步裹挟着一去不回，剩下的只有生、老、病、死。而恰是在这低到尘土里的泥土气息里，似乎总有着一种仍然在找各种办法好好活下去的倔强，就像黄土地里生长的野草。
好屌啊 公主6选片越来越没看头了
喜欢苏菲的个性，勇敢真诚友善。不太喜欢这种感动来感动去的片子，两个人之间的关系感觉也没有很强的吸引力
王晶晶您还是用这题材拍限制级电影吧。
烂到极致
题材不错，拍的差点意思
评差片都是对它的表扬，看完片子除了说志玲姐姐好漂亮也说不出来其他什么了
说实话，看的不太懂！~
还是觉得很奇妙 我们学校怎么出了Uma Thurman这么个人
不知道为什么现在觉得看这种侦探烂片是一种很不错的消遣🍜
胖的人应该会有感悟吧？但是烂片无疑呀"
烂梗，台词都模仿的。
不期望能好看，和想象的差不多。
后知后觉 才发现原来为了系列电影服务 爵迹小说都重构了
比较困惑，剪刀当然就4厘米伤口啊……我的法律认知在被冲击……防卫过当我能想，正当防卫我真的困惑……但检察院又审过了……不过好笑部分的确还是蛮好笑的……赵丽颖演得真不错……
超级无聊，毫无看点
恶搞无极限
"高中美术课看的 补标
这是一部我事先就决定要喜欢的电影
第一次感受到了看一部电影坐立不安完全犯困的感觉，我是怎么坚持看完的。。。感受到了服装道具的不精致，复古得有点掉价。。。剧情也无力吐槽了，要不是朋友喜欢尹正，我可能会只打一颗星吧并中途退场吧。。。尹正以后剧本好点吧拜托了。。。整部剧笑点可能就是最后那句广东台词了😂
电影这么烂粉丝还不给骂且纠缠不清 今日路转黑
剧情水，国语配音，尴尬
我对这类政治惊悚类型片不是很感兴趣。但有尼可·基德曼和西恩·潘这两个奥斯卡影后影帝对戏,该片还是值得玩味一番!
槽点网友们都说的明明白白了 哈哈
昏睡大半场，最后半小时才进入状态
原来还有这么烂的烂片！！！！国产烂片在它面前都是有深度有内涵的好片！
配角妆造真的很低俗，尬词还一套一套的，这片过审了真的离天大谱"
"莫名其妙的强奸，牵强附会的矛盾，一切源于无中生有的宗教迷信。
个人感觉一般，没什么吓人的，看完了就后悔了。
哎……期望越大失望越大，这么多的喜剧演员阵容，剧情这么草率。
立意不喜欢，对英国的虚伪、印度的苦难描摹过度，女主性格设定令人厌恶；景色拍的不错。
前半段一如既往的精彩和吸引，可惜故事没有更深入一步
很难相信这是2020年的电影，剧情和拍法都很陈旧，时时刻刻泛着让人呕吐的馊味。你能想象一个植入抖音广告的电影，在展现粉丝偶像恋情 ，却要用PC端看评论的剧情吗？《月半爱丽丝》就敢这样做。
全片最幽默的点就是最后一段煽情的演说，就把全部事情扭转，寓意不听这段演说的话，大多国家机关领导就是办事机器，冷血无情呗，这么理想化的么…
没错，虽然IMDb和豆瓣都膜拜成了神，但我个人的感觉就是只能给两颗星，又臭又长，毫无吸引力，也没讲出什么深刻的道理。装逼跟风者到哪都是一大堆，豆瓣也不例外。当然，也有可能他们层次都比较高，看出了源源不断的精髓。
貌似很幼稚的样子
烂的通透
一般一般 太绕了
赵丽颖骑的鹿挺美的。。。
辣眼睛，400％加速不影响观看，胖子这是在请人玩女的吧
好吧，我个人觉得故事性一般，也许是因为人物不够对我胃口
虽然都太脆弱
**简直了啊
如果烂片是对一部电影的最低评价，那么《富春山居图》改变了这条定律，因为比烂片更烂的还有屎
dont know why i am here
啊，那时候就觉得妮可好酷
哎，刘华
好无聊的电影，尽管是科幻、动作、喜剧片，但还是无聊得昏昏欲睡。
"非常的烂，不是打架就是在大家的路上，
本片获第77届奥斯卡最佳改编剧本奖，并获最佳影片、导演、男配角和女配角提名。全片下来，基本上没有找到切入点……
全看郭碧婷
斯嘉丽·约翰逊是很美，但是这电影太一般了。
没有什么值得让人激动的点
一闪过就坠落"
"年度沙雕预定
又是一个什么垃圾玩意
"看完“吐嚎影院”的剧透而来的，下面附上链接:  https://b23.tv/7QbPUs 。
现在罗家英和陈浩民是什么片子都拍了吗
13块钱见证历史，你值得拥有。
超级无聊，看的想睡觉
2018年度十大国产烂片盘点https://www.bilibili.com/video/av40308665 郭德纲自编自导。2018年国产十大烂片https://www.bilibili.com/video/av40805999岳云鹏确实不好看，就不能减减肥？https://www.bilibili.com/video/av22588130
这是连续两年蝉联年度最烂的节奏. 凭什么能够再次上院线? 这种垃圾电影的导演, 应该按诈骗入刑.
好无聊，0笑点……
作为喜剧片，我一下都没笑。我只是在看别人看时把他当做笑话了。桥段老套，手法拙劣。实在是没品味
又学会了两个装逼名词，环状结构和多角度。
找不到兴趣点，非常沉闷，线索显得一塌糊涂，或许是我自己的问题。
钱都花带拍风光上了~
刚看到这个歪脖子孙悟空 我就关掉了网页
太sb了
六小龄童的演技没话讲，太强了。演员表演的都可以 ，剧情整体还不错，喜剧包袱也很多，值得一看，。就是开头那段没必要
西恩潘这里太有味道了，遇到一个让自己看不透的调查对象。史上埋藏最深女主角......
但这种气息 我未能深刻体会与消化 甚至觉得乏味
无可否认，有些画面拍得漂亮：但是，这叫瑜不掩瑕"
好莱坞也出大烂片，第一次觉得追鬼的电影怎么能这么无趣。
几岁的小屁孩就一见钟情私定终身？
烂片一个，剧情太牵强了，看着他们演的好多地方都觉得尴尬
我去您妈逼德
烂片，完全的瞎吹，没有科学性，还不如看流浪地球。
动画效果一级棒。其他就算了
剧情节奏比较乱，感觉很荒唐。
就算到朝鲜去公映，也会被骂的。
1.是直男癌，也是自恋狂。
尴尬，比电视剧版的还难看。
演员普遍面生貌近性温技庸，这点对观众来说不够友好，特别是在讲述角色谱系繁杂线索反复交织的家族史的时候；镜头语言也比较单调，中近比例过高太象拍电视，色彩配音对氛围的营造不够，没能配合剧情展示出与时代变迁相匹配的厚重沧桑感……空挂盛名、浅观速弃。
对小包的电影失大望了
一般，我觉得一般
emmm4分吧……2.7低了点
。。。。。。
好可怕！什么都可怕！
和《逐梦演艺圈》有一拼
未环太平洋，先环大西洋。本想热个身，结果寒了心。
当那个姑娘告诉我她要看富春山居图时，我就觉得我们不可能了。。。。。
为了正义！
期待你的不放弃"
故事还是不错的，nico的仇恨一直未曾因为非洲的传说而释怀，她只是选择另一种方式去复仇。恶人终有恶报，nico众望所归选择放下手枪，回到那片深爱的非洲热土。
爱情公寓过来刷5分的有意思吗
西游记几大主角在这个影片中相聚，故事很简单，演得太夸张，太做作，无法入眼
真的非常难看，世上最最难看的电影。毫无悬念摘得本年度最差电影桂冠。
那儿是父辈的青春，我听见了我爸爸过去最爱唱的歌……而谁能告诉我，我的下一个站台是在哪里……
拍得很幼稚的片
服了，请水军的钱都没有
宮崎駿親自執導影片中少有的沒有環保主題（或者也有，但恕我眼拙，實在沒看出來）的一部。或許因為主角設定為一隻個性深沉怪異的豬，影片整體風格上以更加童趣單純來中和，同時因為男性角色的突出，讓本片成為最特立獨行的宮老作品。但個人總讓我覺得餘味不足，不過紅豬的性格很招人喜歡。
网上已有枪版了…
大概人是很难承受任何突如其来的 虽然理解导演的表现意图 但总有点再看月亮组的错觉 或者往大了说 基本上一个拥有些许才华的人都是这样被挖掘被吹捧被毁掉的
无法复制的“大话西游”，就算想COPY也不用拿“水浒传”来瞎搞……非常非常烂……太烂了……剧情烂、特技烂、造型也恶心。
向真正的中国维和警察部队致敬！你们辛苦了！请多注意安全！"
过于套路的爆米花电影，咱没创意可以不拍，这IP 经不起这样子乱搞•ᴗ•💧
没到想象中那么难以下咽，其实故事简单到一两句话就可以概况，但郭敬明就是不说人话，推动剧情靠旁白台词就算了，还要搞个比凡尔赛多出一个卢浮宫的青春疼痛台词，故弄玄虚的强行营造黑暗唯美风，大大加强了观众对于剧情的理解难度，加上一连串网游自动生成的中西合璧人物姓名，看的直接脑袋发翁。粒子特效+阴间画风还说的过去，这拉到快一米八的大长腿的是搞哪样，十二头身吗，范冰冰实惨，直接捏成了鬼，搞恐怖蜡像馆团建？郭导对反派的误解也直接导致只要是个坏蛋就必须掌握我歪嘴战神的邪笑技能，好坏、实力与扯嘴斜度成正比。反正一群人不是在干架，就是在去干架的路上，中间还不忘调个情卖个腐，搞个四角关系，只能赞叹牛p啊～虽然说了一堆坏话，但tm居然有点上头，还有点期待郭导早日卖房拍出爵迹3～
现在的电影真是越做越长 可以剪掉一半 精华就那么几分钟
没有零分吗？
太次了，水平面以下
满足美国人意识形态好奇心，满足中国人空洞的民族自豪感，这类纪录片的商业密码即使如此，点中国人麻筋儿点的很准。
比一般般差点
我怀着激动的心情观赏了国产超级大片《富春骗局图》（鸡冻手误）。果然不负期待！影片bug纷呈，情节紧凑无序，表演莫名其妙，让人大开眼界！期间多次差点流下欢乐的泪水，毫无困乏之感。导演对《碟中谍》《杀死比尔》等经典进行去精取粗的艺术处理，把影片带到新高度，堪称当代艾德伍德，中国乌维鲍尔
年代问题吧 还是对这电影的感悟不够？我只看到了笃定的帕西诺
无下限吐槽靶子，我觉得这是最贴切的形容，浪费人力物力资源来拍摄不如改善生活让你们的国民每天都能吃上肉吧，天天吃泡菜是喂兔子吗，特马西游戏什么时候是韩国的了，孙悟空笑声太鬼畜了，还和师父有感情戏，国家博物馆守卫这么“森严”，我衷心支持金三胖将军武运昌隆统一了你们。我去年买了个表
黄灿灿 让我发抖的黄灿灿
感觉像看了个短视频爽剧的合集……
典型的郭敬明式的海天盛筵。每一寸都浸透了45度角的明媚与忧伤，冷漠与伤情。
报看，sb英雄主义＋疯狂气氛烘托＋刻板美女形象，跟宫崎骏动漫永远say goodbye
除了服装、化妆以及Roy死前的独白，影片没有动人之处，实在拖沓，实在沉闷，实在乏味。
感觉很一般，剧情感不强
"天上要落下多少雨滴，
看完电影的我：？？？说实话完全不知所云 又会有一群特别会装b的人说那是你深度不够看不懂 把这部电影捧上神坛实在是令人吃惊 我觉得其中没有任何可圈可点的地方 除了无厘头以外
这片子最大问题就是投钱找了一群好莱坞团队来做，结果从剧本到执行，都是中不中，洋不洋。剧本节奏完全有问题！141分钟简直是犯罪
"破案果然是“破”案。
蓝光重刷。斯通用近乎新闻片的方式去组织呈现萨尔瓦多的整治乱局。斯通是起步比较晚的导演，拍本片时已经40岁，对政治不抱单纯幻想，然而对政治可以下混乱的结论，但不意味着可以把电影拍得混乱。记者伍兹亮相时是个穷困潦倒的失败者，他去萨尔瓦多是为了搞钱，于是入境后与军阀勾肩搭背，见到原住民情人后，又跟左派游击队和白人人道主义者搅合在一起，对美国军政界和光鲜新闻人恶语相向，最后又拼死保护朋友拍下的游击队杀人的照片，这个立场不断转变的角色，剧本和伍兹的演技都未能给予足够的支撑，看上去像没头苍蝇一样乱窜，尤其他最后差点死在政府军手里时，还把鞋跟的暗格展示给对方看——他就没想到其他记者再被搜查时怎么办？完全是个弱智。剧情有大量冗余，比如片尾连续两次被搜查，这种重复手法一般用于喜剧片。修女被害时有露点
吴磊好可爱啊啊啊，但是为什么梁家辉的头比其他俩要大一倍
打五颗星的人数大大超过四颗星的片子，这里并没有很多，所以屁颠屁颠下了。当然不否认精巧的三段式结构和营造紧张气氛的本事，可过快的语速、两个单词之间必夹着F的美式英语和没有理由的暴力让人很不舒服。该片让我想起了早上听力的一道题目，说名字不怎么样的片子，说不定很有意思。定了一个通俗易懂
国际章座实在了。
什么鬼结局
太难看了……剧情毫无逻辑，全在故弄玄虚。几个笑了的地方还是被尬笑的……几个人一直在莫名其妙的打架吵架，好难看啊！！！！！！
完整成熟的电影，可惜仅仅想歌功颂德，而并不想改变什么，多处刻意煽情令人不适。结尾的寻衅滋事口袋罪实在讽刺。
太套路了，不过还是被煽掉了几滴眼泪
豆瓣评分7.0以下的电影我都不会看，何况2分的“电影”。没看过的电影我不曾评价过。但我看了毕志飞写给广电局控告豆瓣的公开信，所以我决定破例，在没看电影、而且永远也不会看的情况下打一星，因为毕志飞那封信所彰显的无耻与卑劣。
山寨货，雷死人不偿命
咱就是说，有点垃圾。
岳云鹏综艺节目积累的好观众缘已经快被他败光了
这样的人和生活好像离我很远 而这不过是20年前
讨厌各种作品中的“一根筋”们，还好本片不是一根筋获胜的结局。印象最深的是高圆圆女神。
书里的人物如果拍不好求你让他们好好的在纸面上呆着吧，有些文字是拍不出来的，何况不用心，不要践踏书迷的价值观了。
过去二十年传奇乐队剩下的也不过是一些争议
奥利弗斯通还是稳，可惜对电影中的非理性内容，实在是生理性厌恶...
不要再找香港人弄些不洋不土的电影了。
说实话，我完全看不懂..........
未来的儿子派机器人保护过去的母子
范冰冰还能出演？这种污点明星应该封杀到底
坑爹电影，看完就后悔。就当是当年韩国动画片新编西游记的剧场版吧，呵呵，无语了。
在改革開放和時代變革的現實下，無數的汾陽都只是被現代化所遺忘的角落，他們曲縮在辟寂之所，盲目的效仿著大城市的歌舞昇平，也不乏喇叭褲和迪斯科，但是所有時髦的物什都是虛假繁榮的表像，内裏依舊落後且愚昧，現代化也只是可悲的雙重模仿而有效顰之尤。年輕者的探索與失落，象徵了城鎮精神的斷層。
垃圾中的辣鸡
电影感提升的同时个人美学却变得面目模糊，殡棺虽然也是学，但科恩+伊纳里图和中国农村结合本身这个动作就已是创新，学习本身便有新奇美感；但此片学韩国那套多少有些落俗了，同样的美学体系在中国片里见过太多次了，无论吃西红柿还是削羊肉片儿，刻意和悬浮来自概念先行，而且都在经验之内。
非常好剧情 使我全程迷糊
都2020年，还有这种二十年前玩剩的老梗。
結局也太歡樂了，一度懷疑是假的…（compared with Total Recall?）
评价似乎不太好，不过我觉得还行。
这片子就是导演的耻辱
看评论都把角色脸谱化：老板是土豪，律师是中产，矿工是底层。但是老板搞不定公检法，甚至要忌惮环保局；矿工会功夫，简直武侠。你见过这么不结实的金字塔？所以这不是什么“无声的底层”，终究结尾只需加一两个画面就能哄乐广电老逼。那些真正既不会说话又不会打架的人丢了孩子，又该怎么办？怎么拍？
情怀买单，烂的要死，没有逻辑
大家都知道我是很少给电影打一星的
快进着看完都觉得浪费时间
戏剧性相当之弱，宇宙的镜头很美；以三个小时的电影来说非常赶，设定上似乎不太完满；剧本对话和表演都不太出彩；相当多向2001致敬的镜头，所以粉丝或许有一看的理由。
不忍直视，太垃圾了
抄袭起家的郭敬明，真没多少才华。
实在无聊了看看吧，消磨下时间，比看新闻联播强。。
＠经典回顾。当年进电影院看的，那是自己在院线睡的最丢脸的一次，是结束时被边上要离开的人叫醒的，也许是那个冬天太冷了。今天中午吃饭时电视又看到，就一个感觉：老妈的鱼咸了
"1.三流的剧本，三流的演员，还有一帮脑子被驴踢的导演、制作人。看到中国做出了这种电影，悲痛万分！
《数码宝贝02：最初的召唤》25周年大电影（20周年大电影《数码宝贝：最后的进化》没看上[流泪]在手机上看哭了）虽然你们可能都没看过，但是我的童年回忆。个人观点：是第二部的剧场版，由于没看第二部所以有点懵，剧情以第一个被选召的孩子的回忆为线索，讲了要和别人敞开心扉的沟通，道理可以，但数码宝贝的进化是真**，进化的曲子还是令人想起那童年，天使兽都可以超进化非要和那个成熟期合体，名字还直译过来的，天女兽一个完全体被一下打回原形，还和什么飞鹰兽合体西尔芙兽，还有音效和一些画面真的恐怖，不适合小朋友看，一代主角团就剩两个，总体是说男主的儿时回忆，确实悲惨，不喜欢看二部的不推荐，数码机消失也是服了，即没有《最后的进化》的打斗场面激烈，也没有使人落泪的地方，重要的是没有光叔的《Butter-Fly》一下就没有感觉了，但还是期待第三部[玫瑰]（头一次写这么多字这么评价电影，因为是真心喜欢）
我不想说他是烂片，因为说烂片都侮辱了烂片这个词。就是一个超长的广告，而且还是个没品的广告
剧情一般，演技一般
山寨版机甲怪兽对战好萌。。。
是我老了嘛？完全看不下去这片儿啊。。王小帅知不知道他要拍什么啊，这个节奏慢到让我怀疑他是一边构思一边拍的。。
小姑娘太美了  其他实在很平庸
很好，老牌爆米花大片也在与时俱进，政治正确也在求新求变，不断突破。女女还不够，要未成年和高龄女鬼，跨越年龄，跨越性别，跨越生死，跨越物理。感动的都没反派什么事了。期待后面重启的加勒比海盗和变形金刚也不落人后，杰克床长和章鱼哥，狂派汽车人和老白男，共谱一曲跨越世俗的宇宙恋歌。
狗屁不通的烂片
好像我小学的时候给同学讲鬼故事，本来我以为讲到有些吓人的地方，可是得到的同学们的反馈却不热烈，然后我就开始胡乱瞎编，越编故事越离谱，本来我是打着从家里听来的真实故事开头的，到后来越来越不像真的，不知道该怎么结束了。编故事的人原来都会这样。
2、那个张军用嘴巴碰打火机火苗怎么做到的？
"看过了忘了同步影评到豆瓣。20200626
就是有人喜欢这种玛丽苏童话电影，剧情俗套，看开头就能猜到结尾。
我居然打了两星..
画面还是很好的，只是剧情并不如早期的其他作品
剧情有点老套吧，但优点也有，不然英文无字幕我也看不懂。。。没看过前作，但是如果不是卖情怀的话，搞不好分数更低
看了过后，表示相当纠结。是电影拍得太烂了，还是背景本身如此。除了酒精，毒品，就是数不尽的骨肉皮。只是关于莫里森，仍是一个谜，他到底是一个天才诗人，还是一个狂妄的摇滚明星？他心里有缺口，却总是表现得没心没肺。他活在属于自己的幻象里，却不曾找到一个可以触碰真实的通道而走向了自我毁灭
无法评分的一部电影。郝秀萍/张贵生的部分和最后的演讲，是堪比《药神》《辩护人》的超高分；但那些家长里短的吵架、小品笑话，又吵得人头都要裂开了，脑瓜子嗡嗡的。过度喜剧化的现实主义，两者看似兼容，看时也被逗到爆笑，但最后发现真的会稀释掉那些痛苦的力度。把跳楼/强暴/被车撞死等极端残酷的内容，和大量笑话并在一起，顾此失彼。但悖论是，这又必然是春节档的商业考量，C端的市场需求，才导致风格上的不纯。等上线后，会再看一遍赵丽颖的表演和雷佳音的演讲，那些台词太好了：“办的不是案子，是别人的人生”、“老百姓对法律，就是朴素情感期待，公平正义”、“不公的审判会污染水源”。
看完以后不知所云，太多烂梗，真不值得花40多块去浪费两小时。
我居然看完了……
三观很正，才华欠奉。纯属好人卡电影。
看到有人说，再不看星际穿越都无法直视自己的社交圈了，于是我跑去电影院看了，看完觉得，不社交就不社交吧。。。
剧情和表演都一言难尽，还好春节没有去电影院贡献票房，虽然排片也低，挺好的。好好做相声吧，别顾着想跨界捞钱。
电影不错，影院一般般，主要离家近，才会选它
网上下载的资源，耐何没有字幕，好多台词听不清听不懂，所以也不知道有没有看懂这部剧。这种另类的小众电影不是缺资源就是缺字幕，找又找不到，太难了，网上找电影解说都找不到。就1.5倍速糊里糊涂这么看完了。
太尼玛缓慢，太尼玛沉闷，镜头也太尼玛长了..而且总觉得自己根本抓不住整部影片到底想要说点什么...粗俗之间就是，老贾学人家侯孝贤神马的成镜头没学好..就演绎了一部又一部慢到让人想死的讲述山西的破片子~
这结尾结得太有魔法特的风格，说好的硬科幻关键时刻为什么来歌颂爱。黑洞的特效做得好美。
毁名著！审美低下！
和+7闲聊想起高二暑假还看过这么个片子
哈哈👉她居然相信爱情
3分给IMAX的特效，太爽了！！不过银幕没有我想象中的那么高，5层楼。效果太爽了。
适合晚上洗洗衣服做做面膜发发呆的时候顺便瞥一眼的电影 【我觉得一个人住真的太无聊了omg】三颗星送给吴秀波和井柏然的颜值(´-ω-`)
"这电影也是秀！关晓彤跟头套上俩大眼之间正反打那很明显是在致敬《2001太空漫游》嘛！哎呀我天呐！一个奇幻爱情小妞片致敬科幻片？居然还是库布里克的！wtf?
不知道好在什么地方
也就斯特里普适合演这个片，但毕竟因为太老了，现在欣赏起来难免有些乏味
财迷演财迷，难道是导演或者投资方故意的？
彻底被雷的外焦里嫩了！这个是神马？想起很久之前孙俪的另一部雷人电影（壁画里有超级多的姑娘，一小伙儿进去了………是叫画壁不？），一如既往的雷人。不能解释一个现象：为什么近期孙俪的电视剧作品还能凑合看，但电影作品简直无法恭维呢？我对她绝望了………
表达的东西很多，但是有点为了表达而表达了，故事处处是隐喻，但本身并不精彩（个人观点）
哪个传上乐视的 我看了想哭啊 什么东西啊
看过印度电影的歌舞才知道什么叫打了鸡血
6分。讽刺填鸭式教育题材，不大感冒。中间几段歌舞没意思。一部片要表达的东西太多反而什么都表达不了
呵呵呵呵呵，能比原作狗血比剧版难看也是本事。
搞错了，不是分级，纯粹的山寨货！
每一帧都是钱啊，看着真心疼。这得花多少钱啊，才能做出这样的场面，更心疼片方不得赔死吗？在他们眼中，电影只有场面，其他可以一无所有。
任何人看到以下的镜头都会投反对票制止自己的国家出兵去所谓地”维和“：武装民众围攻坠落的小鸟驾驶员、最后群起撕碎死去的士兵衣物，让人不禁惊悚地想起正在分食猎物的狂暴狮群——这个镜头场景仿佛《香水》的最后一幕，仇恨和迷香一样，驱策人进入疯魔的境地，并毫不犹豫地把眼前的一切撕碎。"
各位，我觉得创小号去给骗钱公墓刷1星，比在这儿刷5星要好得多…
如果有负分一定就打负分了，迄今为止看过最垃圾的东西
太垃圾了！还卖这个价！
富春山居图我也看了，活到现在也没什么遗憾了。
志玲姐姐造型真多
"2019年的第一部烂片来的早了些。
鉴于它是众人眼中的神作，就不不自量力的说有哪哪称不上了，暂且说不对我胃口吧。还是不够文艺啊。
贾樟柯说他不会去适应观众，而是要观众去适应他。他不想去放抗什么，而是建立一个新的“城堡”。《任逍遥》验证了贾说过的话。把两个21世纪开头的青春描绘得如此写实，以至于影片中不停的出现实事新闻，镜头也一再肆无忌惮地懒洋洋。的确，这是一种不错的表达方式，可是生活已在，我们需要的是“电影”
德云社的圈钱之作第n部
啊~祖宗十九代~你比祖宗十八代多一代~
不怎么好看……
就算是最低声的细语，也会在千军万马中听得清晰，因为那是在诉说事实。"
“你了解文学、电影、葡萄酒，但你不了解我的困境。”
没有最雷，只有更雷~~~
现实的卢旺达已经被判刑逮捕了，你问为什么？因为这货是大屠杀的帮凶，在酒店疯狂敛财，租金上涨几十倍，被救的人是因为有联合国部队，之前已经在美国的支持下成立流亡政党力图推翻现在终于和平的卢旺达政府，不得不说美国人“改编”电影有一套，熟悉的套路和模版，又是个洗白反政府分子的垃圾
都不好意思说我看过这片儿
剧情很乱，没有层次感，破案也是很随意。也不知道导演是不是想要说很多却什么都说不出来，还是根本就没东西说，看到最后竟然一头问号……或许是演播厅小的原因，背景音乐声很大，体验感十分不好
请拿出点专业水准，谢谢！
这片子把青春期的肮脏拍的淋漓尽致，看着就想恶心……
还在消费情怀
看完它真是一个很痛苦的过程。其实富春在内地能有票房也并非全无道理，按007碟中谍打造的时装特工夺宝大片，看上去该有的视觉元素全都有。但该花的钱都花了，就是没请个靠谱编剧。导演品味是硬伤，从香港三级片和日本AV中汲取了过剩灵感，导致精虫上脑，无法自理。
Scarlett Johansson 眼睛颜色不对，而且也太风尘了吧！无怪乎Simon Schama说“女仆，无可置疑的，是所有女人中最危险的。“ 看到了维梅尔妻子、女儿、倒牛奶的女仆、老鸨居然是岳母… 有些光线也不对。BTW 戴珍珠项链的女子难道不是维梅尔大女儿、当时12岁的玛利亚么？
好久好久以前看的了。。。
影后影帝也可以拍出烂片。
六老师的招牌真的是烂透了！
豆瓣高分片单里这部是真的疑惑……太一般了
这部没有超过《齐天大圣》的动画版成为豆瓣最低？这不科学！
电影真得一般般，演员也不怎么喜欢，已回忆不起当初看这部电影的冲动。
这么牛逼的山寨让我想起了美国战舰
5.不要逼脸闪金光，恬不知耻放光芒。
不用看导演是谁就能猜出来导演是谁的烂片
棒子骗哥们可以 别把自己骗了
放在家庭录像大赛里估计还能拿个冠军。演员像从公园里找来的，场景像在食堂里拍的，特技像从玩具店买的，你说我还能相信你们会使用核武器？
你必须要用99999999.........9999 分努力
这里面有一个演技好的？1都不堪入目，还出2？都是尬演成员😅
总之，还算不错的电影，喜欢这么一种接近生活本质的节奏感，一切来的及思索。。。"
画面=故意定格或慢动作的油画场景、SJ的颜
郭德纲造型真特么恶心！一星给孙俪
導演成功地營造了懸念，因為我重頭到尾都在思考為什麼電影裡的每個人無時無刻都在流汗，說不定這在續集會是個驚人的伏筆。
就那样 不太推荐
主要是我没做好准备它就抛给我两个老男人，我对秃顶有阴影。不过MELSE真演不错。SANDRA也不错。
五分钟。宣告烂片。
很正常一部电影，或者变成迷你剧的话就没那么引人注目，但能让人做到一口气六个小时看完无尿点也不是一部简单的电影能做到的，让我想到了一一
为了反转而反转，为了搞笑而搞笑，剧情很一般很一般，两个小时的电影完全可以缩成一个小时。演员演技尚可，只能给演技点分数。
就……没什么好说的………明星挺多的😅
额，我发现我错了，我以为他是和环太平洋一个系列的，谁知道，辣眼睛，真的是颠覆三观。如果不是不能不给星，我连一星都不想给，那个特效还有那个怪兽，是闹着玩的吗。然后我刚刚搜索这部影片发现他竟然在18年拍了2 ? 佩服佩服。我觉得标签给他科幻的标签都是在侮辱科幻
梁家辉别赌球了，输了我们可以众筹，为什么要接这种片。
VK的演技很赞，MG也挑不出问题，只是她天生不适合Pam的角色~如果说有败笔那绝对是Nico和Andy Warhol的演员。。。
烂到极致。。
黑人总统的民族清洗，是英雄也是恶魔，自导自演的暗杀行动和公开演讲只为巩固自己的地位。总感觉什么都想讲一点却又不知道重点在哪，将女主的个人仇恨置于大环境下并没有问题，只是最后还是不免落入私人审判的形式，显然有些庸俗。
白富美和准干爹发生在东京类似爱情的故事。
真狗屁不通
剧情逻辑有些地方不合理，或者解释不通，这在科幻类里简直就是硬伤。人物方面中除了父女亲情以外，其他人性、道德、爱都描写的很粗糙，有些地方需要自己联想，这电影给我的感觉更像是一个科教片"
"10/01/09 一个士兵的坠机导致了整个战局的失控 救一个士兵致使失去N多士兵的性命 美军官叫嚣“决不放弃自己的同胞” 是宣扬美国人性？我想中国领导会说革命是为了千万同胞 个人当有牺牲精神吧_x000D_
脸的建模精细了好多  精细到全是瑕疵就有点过了吧  男生的胡渣都看的清清楚楚……
温情的平淡的生活 评价挺高 不过真没看出什么名堂 不知道想表现啥
我才发现那少女是斯嘉丽....
此类电影好看的地方就是在最后一个小时，其他地方真的太拖了~~~所以每次都是忍着前面的苍白无力，守到最后~~所以昆汀童鞋就不能在前面，减去一些铺垫吗？看完影评之后觉得内涵无数啊，我还是太直白的观影了~~~向豆瓣人学习~~~PS：深夜观影明天一大早起床上班，我图啥啊
负分都不能表达我的震惊，剧情恶心到提都不想提，7.5亿元的投资？？？就拍出这垃圾电影，希望有关部门介入调查一下7.5亿怎么花的？？？？
不好看，也不难看
用得着这么侮辱90年代嘛 凸=。="
按理说我这个年龄了，经历了这么些各种事情了，这种“人生的经历”的电影应该是看得明白的啊。。。为啥我赶脚我还是没看明白到底想表达什么？只是说猪的思想转变过程吗？那各种泼墨感觉不应该这么简单啊。。。真没明白。。但是中间好几处看得还是挺开心的~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
烂到极点。人物完全扁平化，如走马灯一般出现又消失。笑点粗俗、推理完全靠意淫，都9012年还用色情擦边球来吸引人。导演在影片里应该是加了一些自己对电影的理解，拍的好和拍的烂都会被枪毙等等。自作聪明。
但是这个电影节奏
没有零分就TM离谱
总觉得这是种洗钱手法。
"我真想给0星!动画一顿一顿的,真让人搓火!_x000D_
故事讲的是一个人，股票赚了很多钱，然后股票又破产，就发神经住了医院，然后变成神经病后，吓跑了小偷，又把养老钱拱了出去。说好不致敬各种西游变奏，一星好评
普通的纪律片，但姚明不普通
你好歹也带个打火机啊
你可真漂亮
葡萄真的老了，他现在跟这个世界的代沟已经比马六甲海峡还大了。
太尴尬了
这个博士好变态，郭碧婷总是没脑子还是怎样总给人骗接烂戏吗？导演潜规则女演员大烂片。男主很渣
看的像想睡觉 实在是烂片
毁我小说啊，我高中看的小说
远行，没有那么好看
三星半，比前一部好看点，妹想到小胖墩儿减了肥还挺美男纸呢。
有點亂...驚奇的發現 居然有Tim Roth ....囧
拍这种垃圾片膈应人
把观众当弱智，这确实有点不能忍了。还不错的地方和郭敬明都没有关系。如果郭敬明能一直活下去那么爵迹就可以一直拍下去，这可能是演员们最喜欢的拍法了，毕竟。。。现在也只是出个头而已嘛，以后可能人都不用去只授权就可以数钱了。
【一部史无前例的傻X片，棒子思密达···受死吧···！】
我是来看美女的
烂片，不知道刘德华和林志玲为什么接这部片子。
成功让我现在看到吴磊就绝对恶心
爆米花电影，冰封之城到80分钟才出来
B站各大电影解说UP主已被公关
好可怕！什么都可怕！
幸好是白嫖看的，不然我得有多后悔花了12块钱！
老湿解说
绝对是国产电影的垃圾中的巅峰之作！
《英国病人》和《走出非洲》是惊人地如出一辙的蛋疼电影。有病呻吟，无病创造病呻吟。
不喜欢这类型所以评较差。
真的是一星都不想给，这老套无聊没什么意义的剧情好几年前就没人拍了吧？怎么还值得再拍个电影还上映了？看完发现果然是一脸扑相……是复工之后实在没什么电影可放了么？忍不了了给还没踩雷的友情提个醒，这样毫无诚意的烂片就不必浪费时间金钱去看了。男女主毫无cp感，全体演员共同贡献了塌方式的演技，这是跟观众有多大仇？唯一想不通的是黄景瑜不是都演过红海行动这种主旋律作品了吗怎么会接这样的电影？
特效还行，故事好傻
今年真jb。小米会员白充值，没啥可看的电影，快秋天了上来个六老师！！！小米会员太坑人了
丙察察进藏路线，希望未来的某一天，还能有机会走一次这条路线去西藏。这片子说实话，有点杂乱无章，给六分完全是冲着沿途两边的居民和风景，与本片拍摄水平和技术无关。
"觉得蛮烂的。看了一个半小时主线剧情没有推进一点。就看马丽雷佳音打嘴仗扯皮去了。。送得票都没看完提前离场。。吵的头疼。。
太一般了，莫名其妙
记住了那句不会飞的猪是没用的猪。。。只是还是不能完全体会片中那终极的浪漫啊。。。
网大级别的还行 看得出来花了钱。
每个民族基本都有一部血泪史，卢旺达饭店描写了胡图族与图西族之间的杀戮，但时过境迁，故事主角原型如今已成为阶下囚，影片美化了主角。当1994年地球的一端在欣赏阿甘正传、低俗小说、这个杀手不太冷的好莱坞大片的时候，地球的另一端却正在发生着惨绝人寰的大屠杀，但当历史只能用影像来记录的时候也是一种悲哀。
“立即疏散，我来示范”就这句台词还有点意思。特效全程太假。一点悬疑片的感觉都没有。除了银行行长的女秘书，马一刀，沈长安之外的人都没有演技。
我觉得挺好看的，好就好在好他马勒戈壁。
妈呀…人物设定和人物形象交相bug，拍摄制作风格是抄的《一步之遥》么…
还有，208？年，太落后了吧，你不说我还以为是1960年呢。"
老子不看都先给个差评，什么玩意儿
想到契科夫的小说《变色龙》，很多职场人的心声通过喜剧的形式说出来的。观众笑点的颗粒度还是对齐的。但其实这就是骨子里的那种，皇帝是好的，一定是下面的人办错事了，这种最深层的价值观，对不起，我真没法认同。
相比镜头语言来说，诺兰的剧本还是总会有新意，把古人的“恍如隔世”完美演绎出来，和《未来学大会》一样，人类最无私的亲情又一次拯救了人类本身。不过比较遗憾的是，诺兰的科幻既硬不起来，只能大打煽情牌软科幻，可惜和他片中致敬的前辈相比还是相差千里。
"电影又臭又长，造型雷人。梁家辉刚出来，我旁边大哥“哎哟真丑”
5、青年的迷茫，颓废，饮酒，抽烟，谈恋爱，无聊
烂就一个字
港剧爱好者找到了武侠，共产主义者看出剩余价值，宗教徒则发现了禅——但其实他们都没看过《攻壳机动队》
以人物故事为主…更想看看风景😂
这电影能有结局吗，小说不是都没写完吗？
我居然看下来了，简直想报警。真的只值半颗星，不能再多。念台词跟背课文一样，三观清奇，叙事混乱，整个电影只能用空洞肤浅来形容，不知道逐的是什么梦，没有一个人是对表演真正热爱的，想的都是别墅跑车。另外我感觉导演可能是真的不知道自己有多烂，他是发自内心的自恋。导演脑子进的不是水，是硫酸
嘿嘿 evan 。其实什么鹰掉下来我都不在乎。因为是武装战争片，我就不评价了
小时候看了好多北京背景的连续剧，有些伤感。。。//那种无力感。。 //女神高圆圆。。
超级不好看😔，孩子都看得喊无聊，剧情超级复杂，不停的在聊天，战斗场面超级少，每次不超过十分钟
哈.....批
小说本来很好很感人，但是这个电影每个情节就好像蜻蜓点水一样，感觉很肤浅，没有拍出小说里的深度，也没有演出小说里的情感～
惨不忍睹，看过片花后我终于有资格骂它了
没有台词功底你演什么戏啊？！
尼玛血逼拍他妈的啥玩意儿，这尼玛弱智剧情，瞎了老子的眼睛
这部电影的每一个镜头，每一句台词，每一个画面，都值得你细细品味。因为你品到最后就会发现，他们都是没有意义的。
实在受不了宫崎骏这种毫无逻辑性和故事性的影片了，不是每次都能用反战和温情去包装和掩饰一部片子烂到不行的事实。
还是摸着我的良心改回了它应得的分数
作为一部网大，有这样的水准其实还可以接受，除了老套无聊便没有其它槽点。两星。
看了半小时，我还满心欢喜的以为是部毛片。后来居然有剧情了，果断睡着。
什么叫国际巨星
一星是给小正太的
看得有种生理上的恶心
封神那么多人，逮着一个小孩欺负
嗯，，，，只得说笑点很中肯，剧情比较完整，但还是不够精彩。
【6.0】喇叭裤，烫头，描眉，西班牙斗牛舞，流浪者，加里森敢死队，渴望。80年代破落的山西小城，文工团的青年人唱歌跳舞，四处走穴，渴望去深圳看看，见到鸣笛的火车就激动万分。比他们的小县城更破败的村子里，三明签下小煤窑的生死状，让崔明亮给妹妹带去五块钱，叫她考大学，再也不要回来。崔明亮跑了很多地方，尹瑞娟做了税务员，但他俩最后还是结婚了。或许消失的钟萍真的通向了外面精彩的世界。又或许没有。
没去电影院浪费三十块真开心。什么辣鸡玩应儿。
我到了富春江，我想看一下。我误会了，跟图无关，跟富春也无关。
像散文诗一样的电影，可惜不是我的茶。20230916重看125分版at影城。三星半，俗气的情节剧段落在莫里康内的听觉按摩中逐渐升华普世的小镇乡愁，媒介天生既是布道厅也是垃圾场，娱乐所承载的逝水生活，在幕布上投射光一般的幻想与欲望（幕后反打镜头拍群像/相），让电影院成为世俗教堂，以自身的虚拟性，指涉小镇外的现实世界。人生贯穿，娱乐化为深爱。后半段大跨度抒情化，爱情戏暴露出男性创作的刻板，结尾的吻戏混剪推动情绪给力，邻座开始抹眼泪，但看看《巴比伦》里的无关乱混，也可以说开了个“写给电影情书”的坏头。
一颗星给张静初  一颗星给亚洲女神林志玲  剧情扯到极限  导演你妹的就会用美女的长腿与大胸忽悠观众吗！
新年档的又一部烂片，都凑着新年档期上，被撤了又上，依旧避免不了烂片的头衔。基本演技都不在线，韩庚就剩装帅耍酷了，没有爆发力，没有细腻的情绪，完全生硬背台词。估计只能吸引韩庚尹正的粉丝了，影片类型辨识不清，说是推理片，线索证据链 连接不完整。根本没有起码的让观众大呼一声，原来是这样推理片应该有的反应。说搞笑片，水准和《大话西游3》持平，尬笑都笑不出来，太多角色太过脸谱化，却缺乏戏剧冲突，感觉还不如演小品的好看，真是一部圈钱烂片。3分
马丽演技细腻全场最佳。结尾那段独白有点舆论干扰司法的意思了，感觉很多公检法基层会骂，因为工作量真的多，每天都是良心和生活的权衡和纠结。
想象力丰富，画面感很强，不过有点过时和老套了，时代在发展，科技在进步。希望以后国产动画片也能出力作
绝对是王胖子烂片的正常发挥，都没办法去吐槽了，王胖子也不怕大家的骂声一片，依旧在烂片之路上前进着，并时不时刷新一下烂片的极限。陈浩民，林子聪，罗家英，持续在网络大电影里扮演者越来越多让人吐槽的人物，他们一次次刷新着烂片的底线，而我浪费着时间看了这些烂片，好知道到底有多烂。五毛的特效，狗血的剧情，无语的台词，有些网大还会有个不错的插曲主题曲，这一部连首好歌都没有，简直烂到一无是处。片名叫孙悟空大战盘丝洞，应该叫三打蜘蛛精才对，或者说叫唐三藏大战盘丝洞，甚至叫朱郎君高玉儿生死恋也是可以的，简直乱成一锅粥了。唯一能看的也就是蜘蛛精小七和猪八戒的未婚妻玉儿的颜值了。
蠻失望的 劇情邏輯都很糟 也沒笑點
"影评比电影本身要好。 怀疑我的审美。_x000D_
我很无聊了……
但是哈哈哈哈好烂啊"
不如直接做成动漫
看某种电影的时候，作为观众也是很矛盾的，因为他有意思又没意思。有意思在风格化做的不错，开头羊肉馆一幕戏就能迅速抓人，而且有很多批判性的想法融入电影等待观众去品读。没意思在这样一个剧本自己人物设置，就像一个讲了无数遍的老套故事，让人忍不住呵欠连天，尤其几个关键人物树立不均匀整体失衡
teenager"
不好看
只能说没看过第二部的人来讲 剧情中规中矩吧。但是感觉效果低于期望，不过看看超进化帝王龙兽还挺好的
10年前我可能觉得不错
各種夸這部電影精彩牛逼的影評比電影本身有趣多了，好像根本看的不是一個東西，哪怕一個空鏡一個留白都有內涵。不知道為什麼那個年代的中國導演就特別愛拍這種東西，感覺就是拍給國外看個新鮮，拍給國內就要裝個藝術文藝，不管拍的怎麼樣都能誇的出來，但是確實真的get不到，還有點莫名其妙，節奏拖沓
感觉一般，，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真 好 看😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏
环状结构？ 我只知道开头与结尾做到了衔接 可是中间布鲁斯威利斯那部分的含义是什么呢？ 如果是环状结构的话 那为什么特拉沃尔塔被射死后在第三部分又出现了呢？一部传说中的经典。。。我居然又没看懂。。。
不说学员阵容也不关注谁是导演，只是因为看到介绍：一个立志成为作家的土肥圆贝小贝。。。这句话好像是用来形容我的！
这部电影很考验观众们的演技。
害怕接下来的真三国无双……
我就问，女性被性侵和出卖自己肉体放到一起，这个电影到底是要谈论什么？两个小学女生出来卖？幼女嫖宿罪名已经下架，为何你们号称为幼女伸张的却一致把贞洁和幼女性侵相提并论？国产电影所谓良心就是如此？带动着一个影评曰“最好最现实的结局是嫖客脱下小米白色的裙子”，请问一部反映女孩处境的电影用符号化和客体化，用“欣赏女孩”的视角来拍，是不是很打脸？不过，如果不是以“欣赏少女肉体青春与痛苦”的形式来拍，是不是就上不了金马奖的台面？一看导演履历，《白日焰火》的制片人啊。一个拍女性伤痕色情电影的女制片人，拍了一部用侵略少女自控权为手法的反映”现实”的影片，拿了一部金马奖。滑稽可笑。"
没you xi
算了吧
难怪主持人现场会说感觉男观众反响更热烈，很符合传统男权社会的思维方式。一句下辈子不当女人让我以为看古代片呢。还有演员的表演太不理想，小孩的台词根本不是小孩的话，全程不变表情。这片子没摄影可能就悬了。很不认同本片的价值观取向。不过被导演本人圈粉啦！多一星
呸！干嘛喂我吃屎！
100714"
"冲着杨幂去的
两星全部给尹正，希望他以后接点靠谱的剧本，不要老在烂片里徘徊，浪费了演技和脸。
果真是烂片！！
老早就看过了，剧情都不太记得了。
感觉还行吧，可能是期望值太低，反而觉得没那么不堪，不过呢，这叫电影么？这是什么对白？这是什么剪辑？
不怎么样，太一般了
六老师太六了，看半小时以上比进太上老君的丹炉还刺激
1分1个笑点
哈哈哈哈哈卧槽演技不够 旁白来凑 手动捂脸啊……感觉就像是写了个小水生水准的剧本 讲话到一半突然出来“第三章”一张插图？！然后接着聊....您是写累了碰巧排累了吧……对白演技小儿科到爆炸……一旦对白长过3分钟 ....那台词简直尴尬到要降低音量扭脸回避的程度
感觉拍的有些作了啊
佳片有约看的 内女的永远神经兮兮的烦死我了
没有同事铺垫得那么烂，低预期进场也能看下来……能理解导演为啥想不通，这片儿跟我以前做过的某个项目挺像，感动了主创感动不了观众。那些主创自认为特别机巧的设计，对于见多识广的观众来说不过尔尔，节奏拖沓还容易出戏，显得同类型的《扬名立万》赢很多。
？查重率百分百
瞎了哈哈哈哈 被封面骗了 “可惜没有负分” 打开看了30秒把我和我爸都雷得不行了
还行吧，不是很恐怖
最近这类题材的看的太多了,有点儿扛不住了...情人朋友朋友情人的
为什么我会开始看这种烂片
好没能力的闹剧。
蠢哭了。。。深吸一口氣，我準備好明天去看小時代2了！
阿凡达:？？？
全方位还原战争场面，真实、血腥、残酷，一想到这场战争从发起到落幕背后的故事都很荒唐，就想哭，上位者只在乎一个决定能给他们带来多少利益，却从不关心因为这样一个决定会带走几条人命，他们口口声声说战争是为了更持久的爱与和平的必要牺牲，其实呢……，呵呵！！！
就没有说不好的吗？我怎么没感觉，更没有泪流满面。谁能告诉我具体好在哪？大门的主导思想是什么？
显示了电影能多烂的下限
失望极了，全片精华不如就把雷佳音最后的长篇演讲摘出来剪成法制宣传片在各大机关单位循环播放，喜剧内容实在是画蛇添足，从头到尾只觉得男主角说话好吵，家长里短的台词听得我头昏脑胀，主线案件还没讲明白就乱插各种支线案件，前边提到“强奸”时我就大感不妙，果然在结尾导演不忘本地添加了一段令人发呕的“强奸”戏份…张艺谋真有你的😅
被混混围攻的人去哪里找牌，被栓上狗链的人去哪里找刀，被逼上楼顶的人去哪里找法，被关进牢笼的人去哪里找花。刑法五万字，老百姓不过在里面找四个大字。办案千万件，每件办的都是别人的人生。明明道歉就能解决的问题，无视就能避免的麻烦，忍耐就能清偿的债务，法律守护的是天理，天理遵从的是人情。
基本上不让人讨厌吧，但同样也确实没什么让人喜欢的时刻，只有几个小演员的互动还不错。成色只是一部非常普通的家庭动作片，铺垫冗长，结局仓促，角色杂乱，除了使用了捉鬼敢死队这个IP外和网飞量产的那些垃圾家庭喜剧片没什么区别，甚至这个IP本身对我也没吸引力。可能死忠粉依旧不会失望，但一个系列只剩怀旧能的拿出手时，也说明它早该入土了。
就是男屌丝与他的想装高帅富的屌丝朋友的一周
一个市公安局刑侦队副队长和一个市检察院检察官——请问在中国人情社会，这种家庭配置是怎么可能让孩子因为校园暴力而被一个校主任立案的？且不说孩子说自己是见义勇为？此处加戏未免过于明显。。。且这明明是大型法治宣传片，不知道为什么是喜剧片的tag。
哈哈哈哈，太欢乐了，这真的可以说是史上第一脑残坑爹大片，Made in Korea！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
雷德利·斯科特真是一个恐怖的名字，大众赞誉程度与我的抵触情绪成正比。虽然我对战争片不感冒，但我不得不说，我几乎记不住任何情节，也不记得任何一个角色，脸盲症严重发作。不要对我说巷战场面有多么残酷激烈。教科书说美帝打着“人权高于主权”的幌子干涉他国内政，很遗憾我已经被美帝成功洗脑了。
这片子感觉比以前的片子更进步了些，一开始还以为是小月月版李焕英，结果不是.......整个片子故事算讲明白了，不过整体让人感觉差股劲儿，道理讲得一般，搞笑也搞得不痛快.........看得有点难受.........
预告片都能让人看得尴尬的也是少有。电影本身好加点特效是锦上添花，但是光靠特效来凑就真尴尬了。。。请再多明星都只能带流量带不来好评。
虽然没有林来疯刺激，但比林来疯更真实！
大导演和大编剧竟然就合作出这么部电影 悬疑不够悬疑 爱情不够爱情 连基本的逻辑链都有问题
可以说无论从哪个角度来说都是全方位的烂了，故事走形，节奏失控，推理儿戏，无意义的耍帅装X，为了突出主角更是拉低了全员的智商，故事更像是一部闹剧 不对连闹剧都算不上 简直就是胡来。
不是摇滚迷，别看这部片子
猴哥你是不是被绑架了，
不说故事性和逻辑性，网大因为各种原因在画面上现实感很强，同时片中人类部分的服化道也缺少科幻细节，直接导致女型人形人工智能每次出场，都和写实的环境和视觉风格格格不入，这种违和感令人频频出戏，只能看到二十四分钟时放弃。
前边镜头切得太碎 风格相似得不信以前那些部老郭没参与比这次纯导演还不露痕迹 是不可能的…春节期间才花19.9还是有值
【2.5】问题在于出现的角色让人记不住，故事同样也是乏力的，中段开始一直狂轰滥炸受不了，好在它还能托出战争之殇的主题。
没什么意思。。
已尿，强荐，太有爱了！
我不断的叩问自己，我为什么要看这片？
实话实说一般。剧情各种缝合，大框架有点像法国那部喜剧电影《谁是超级英雄》，也是主演出事故让主角当了反派，主角失忆闹出乌龙。但笑点连人家的一半都没有……说实话刚开始挺期待这剧的阵容，但剧情实在对不住演员们的努力……
难以忘怀最后被扣押在喧闹而冷酷的街头一幕
现实感，也有蛋疼感。有思考深刻的成分，也有过誉的部分。不是表现特别惨特别迷茫的都叫深刻和现实吧。结尾提升很多，打劫那段真心笑了，
色调俗艳，男女主角辣眼睛，男主多大岁数了还大学生当观众都瞎吗？到底是谁看中了这电影要投拍的？这种重度玛丽苏还没过时？主角们跟我们生活的是一个国家吗？这是现代架空剧吧？放在b站看一定很有意思。我完全是为了严禹豪才有勇气看，青春帅气还有肌肉长腿，演技也不出戏。另外归亚蕾老得很好看啊。
国慢之癫
🤖️古今中外都在歌颂跟钱无关的纯真爱情。缺什么，就歌颂什么💓（91:42）
中国人的骄傲
娘亲啊！算是我看过最狗血的电影了！
拜看了!真的比我做的PPT强多了!
情感太过做作，偏离常人思维太多！
女神斯嘉丽约翰逊把葛丽文演得如此单纯、善良、可爱！惊鸿一瞥的那个表情被维梅尔抓住的如此恰到好处。斯嘉丽约翰逊面部表情拿捏的入木三分，仿佛情景再现。整部电影节奏平缓，没什么大起大落，怎奈一个稳字了得。那时的女孩好傻，只是做个佣人而已，凡路易这么为所欲为都忍气吞声，讨厌维梅尔的女儿。
剧情负分，特效4颗星。这样的组合给人感觉就是浪费，有钱好好拍故事不行吗，jb故事，sb导演。一星不支持，不是个人物，就是想表表态度
失礼了，竟然不知道是动画片，还以为是“郭导”自创视觉系电影呢…那请这么多人来演是图啥，要个肖像权不就行了吗…
美版的奥特曼吗
一颗星给百变林志玲，一颗星给佟大为的后宫佳丽三千人。谢谢@紫川焰 友情提供片源，虽然没有想象中那么烂，确实不值得花钱去电影院看。
闹剧中成长
看宣传照我以为是菊花侠大战桃花怪 一星拿好 不谢
只能呵呵了
本来就对这个没报啥期望但是真的太降智了，也就能当单元剧看。有打戏但是不燃，有悬疑但是也不悬疑，有搞笑也算不上多搞笑，有温馨但是渲染的也不咋样，你哪怕搞点正儿八经的亲情催泪剧情我都算你努力过了但是全篇上下**不通，评价为依托稀释"
很久以前第一次看的时候就没啥感觉，现在看更加没感觉到什么亮点。当然可能是这20年来被同类型的电影麻痹了。说穿了就是几个小故事相互之间有细微联系，而痞子昆汀的话唠风格在这部成名作里面太磕叨了又没能突出人物性格（全明星阵容竟然看不出演技）。就故事结构和才气，三星半
拍这电影是找吐槽的吗
豆瓣不能打负分，这点设计得不科学
另一点让我吐槽的是把爱情拍的那么矫情，非要搞什么“浪漫”和“疼痛文学”，好像不矫情一下就不是爱情，再加上电影一些强行煽情，真的很尬好吗？导演好好去讲故事，从生活切入接点地气，那样应该会更好吧！
真心一般，只能说比金刚好点
不是一点点的烂！结合魂斗罗式枪战和东北二人转式搞笑桥段，外加两个弱智身份梗（第一时间猜中）的侦探电影。可惜了这么好的一个IP,（很长一段时间我喜欢霍桑，鲁平，超过福尔摩斯和罗宾）大概以后再也不会有啦。记得小时候中央六套播过一部电影叫《侠盗鲁平》，改编自孙了红的《蓝色响尾蛇》，甚是喜爱。恰巧和本剧结尾类似，都是侦探道别侠盗，一比之下，高下立判。
对以前被我打一星的电影say sorry
世界树本树！！！？？？？所以取消了暴龙机。数码宝贝没办法进化才有刷卡和古乐兽作为媒介？？？就心疼一代
这么牛逼一机器人，飞天遁地，为啥最后活成一舔狗，还只舔有主的。
莫名其妙，没剧情直接拖拉
pass 2.5
中不中，西不西，好无个人风格。洁癖怎么又那么多违背的事
为续而续，我甚至怀疑这片都没有完整剧本，充其量就手拿豆瓣剧情简介拍的… 人物越加越多，却全员纸片工具化，唯独库表哥凭借其搞怪特色成功抢戏，女鬼魂的设定更是不知所云。前半部分还基本维系这行货水准，最后又犯了近年好莱坞大厂处理不好第三幕的老毛病，摆烂程度如同《海王2》结尾再现。
君不见乱我心者，人到中年多烦忧。_x000D_
不喜欢，很不喜欢。瞎胡闹简直了。没有故事没有典型人物，谁是主角？一个无意义的镜头拉无限长，看这个我都快差时症了，崩溃。中国电影这样下去永远没法赶上好莱坞水平了⋯⋯
为什么对LV GUCCI很下头，因为三千一月的外地前台小妹也背Gucci，买个安置房都要还房贷的丹丹也好几个LV，更别说坐地铁拎neverfull成了毫不违和的共识，一两万的包太没有辨识度了，虽然有的人是买起来不加考虑换个新鲜，有的人是狠下决心犒劳自己珍爱有加，但是在大街上看起来感觉是一样的，奢侈品的炫耀性社交功能被人手都有的现象消磨没了，剩下的只有智商税不值得。所以这几年包只买爱马仕，5W➕的入门门槛算是排挤掉了大部分条件其实不咋样只是跟随形势买俩大牌用用的群体，虽然智商税收税更狠，但至少保留了奢侈品的最基本功能，维持住了辨识度区分度炫耀性交际意义，还是有点用处。lv Gucci Dior这类只有衣服鞋子买买还有意义，包不是限量版秀场款鳄鱼皮钻扣真的太不值了
宫崎骏我不行。有一种编到哪儿算哪儿的感觉。画面是好的，没了。
"2020.1.19阅
一部制作精良的《常回家看看》，给不听话孩子洗脑必备，适合过年时所有逼婚的亲戚。毕竟“不成家死了都不受待见”啊！
比那些垃圾网大还是要好一些的，从阵容便可知一二，郭碧婷，刘仪伟，段博文，至少不是又不出名，也不好看，演技又尬的十八流小演员。剧情还是略显狗血，剧情一星，另外两星是冲着几位女演员颜值给的
我都忘了看过这片了。。。
可以不给星么
听说毕导对2.2不满意告豆瓣去了，不能再同意，这剧不能比0分多了
不知所云，几乎没有台词。还不如第一部呢。
是我双标了 参加猫眼的观影团给写了个五星
就是不好看，就算有颜值也不好看，就是剧情也不好看，人不好看，哪哪都不好看，全程槽点多处剧情不符合逻辑，下次建议不会拍别浪费资源瞎拍了。
真是糟蹋了霍桑这个IP。导演没有金刚钻非要揽瓷器活儿，男主装比油腻的演技，浮夸降智的剧情，简直就是没有最烂比着谁更烂！
白骨精和蜘蛛精傻傻分不清，罗家英73岁，陈浩民51岁，沙僧66岁，最年轻的林子聪44岁，一部中老年魔幻西游记还用年轻的配音？
没有感受
不得不说演员的表演还是很棒的，不过这几乎是这部剧唯一的优点了
老卡最大的缺点是不会省略
卧槽  下午明明是12%给了五星  现在突然涨到33%了   这尼玛不是水军是什么？
他的电影看不懂
似乎猪八戒才是男主吧，那么正直善良
谁陪你看完就可以结婚了，因为耐性好
3.0/10 充满了刻板印象与格格不入的电影，没看见多少迷失后的寂寥，倒是看见了陌生化城市中放纵的情欲，和最后自以为高明的收场。
不论在电影史上它的地位如何经典，不论多少人认为它含有博大的胸怀，至少现在的我，实在对它喜欢不起来。
大鹏老套路，不过挺有意思
不是很有必要去电影院看
为啥没了冰冰没了冰冰没了灵魂差评
好难看啊！！！
太好笑了 狗血玛丽苏程度满分 黄灿灿挺美的但有点壮 我燕姿怒刷存在感
你们这些不看片就打一星的太不负责任了！我看了原海报和预告片，听了几秒主题曲，算了，我尽力了……我只能不负责任一回了……
英国精神病人大作妖，还整出乌龙四角恋，什么狗屁故事。
只能仰视他们、欣赏他们、赞美他们—这里能给你一种力量，一份祥和及发自内心的喜悦，他们并不会因为你的赞美而改变自己。”
可能是看的是译制片的原因。观感体验不佳。非本土导演拍这种题材，即便是大导演，估计也是有失偏颇吧。真不知道什么原因，总之不是很喜欢，演员表演可能用如今的眼光看起来也很奇怪。印度这个国家也很怪异，我也是偏见。民族冲突、宗教隐喻、女性自由、殖民文化，种种糅合到一起，看起来真的有点怪。
韩明一家琐事比案情主线剧情还多…
靠靠靠好后悔看了这个山寨货😖
其实我觉得还好。。。
好好拍戏不好吗非要干导演  啥玩意  无厘头 笑点一般
父母与孩子因为一条网线起了冲突，父斩断网线逼死儿子，不能接受事实懊悔不已自杀的故事……要是就一个半小时还能勉强用三石的颜值撑一下，不懂为什么要剪成140分钟，还讲不出个所以然，主题口号都没有（ーー；）
确实挺无聊的
对我这种极度不爱看战争片的人来说，152分钟完全遭罪，熟人倒是见了非常多，隔了20年，现在想想，大家人生际遇可是大不相同啊
"J评：穿越祖宗十九代，不料代代是人才
场地太偏了。
这回是人家来还老郭人情了，可临了呢？片名前面愣是少了几个字——我去NMD。这样顺口多了。段子大集合最多做个小品剧，硬弄成电影就是把粥兑稀了卖。不过我给个台阶吧：人家专业学导演的还拍烂片呢，何况是跨界的。老郭自己都知道隔行不取利，“不然我弄死你～”。估计觉得自己取得还少。
机器人从飞机上出现的一瞬间我就喷饭了
读高中那会还追过最小说，满满的都是回忆啊
都市白领特供爽片，爽完了继续对齐颗粒度。
前面铺垫有点长，法庭戏张力不错
我不想承认，我看过这部电影，全程没快进，我是真的猛士。
还可以，赛博朋克风
作为娱乐商业电影不够燃爽，作为思想艺术电影内核表浅，凑合了一个新鲜但生锈的故事，就算享受过那个夏天罢，食之无味，弃之可惜
祝导演再创新高：《这个手刹不太灵》《泰尼号坦克》《环大西洋》《三休》《暮光之城管》《史前一亿年》《猩球大战》《星际穿梭》《钢筋侠》《中国队长》《蚊人》《太阳系护卫队》《权利的游戏》………
真是超低分啊，只能这样了！
政治其实永远无所谓对错，看你的立场。总要有人牺牲的，只要不是他自己。
港台电影资本的又一次cosplay，除了雷人还恶心营销碰瓷
【后殖民主义】看得昏昏欲睡 只好调到2倍速+快进硬是坚持看完了 我都佩服我自己。这么个大烂片。像小时代那种你还好分辨，像这种披着文艺外衣（类似少女哪吒）还获奖的作品，就容易kitsch。不过是“自然主义式”的流水账，非常浮泛表层的叙事，加上对东方的误读与想象，奥斯卡果然是西方意识形态集中营
龚玥菲胸呢
"14-037英国《印度之行》
76/100 要分角度来看本片，作为一部纪录片，影片的完成度并不高：内容不够丰满，事件之间缺乏连贯性。但从纪录的内容上看，影片有着强大的吸引力，姚明的真实经历也的确鼓舞人心。
玄幻版后天
看得人着急，怎么就是见不到（可能是隐形眼镜掉眼皮里焦灼使然）
有那么烂吗、哈哈哈，欧辰好老。应该还有下一步。整体情节仓促。
被预告片雷得死去活来外焦里嫩啊！！！
感觉像是导演编剧觥筹交错酒精上头拍出来的，心疼买票进电影院的小伙伴🙃🙃🙃
听说佩恩的片有个固定的称号叫美式心灵鸡汤，我觉得这么叫其实玷污了他的剧本功力，对于人物心理的描写以及小人物的一些搞笑与讽刺，佩恩绝对是其中高手。杯酒人生其实弱于后人、内布拉斯加和校园风云，但可以算是他的代表作品。吉亚玛提的表演也是职业生涯代表作
就是个乐子
把相声拍成了电影，刘老师你这个说的对。
就这从头烂到尾、从里烂到外的电影还要来蹭豆瓣热度？恶不恶心？
郭敬明你是什么表演体系？？？
最后一幕老人坐在窗前读经，也不清楚是喇嘛经还是天主经，窗外就是神圣的雪山，美得如油画一般。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传说中的最低分
让我昏昏欲睡的，不仅是韩庚的脸；让我掉下眼泪的，不仅是张慧雯的蠢。
那几个死小孩横啊横的，讨厌死了！
蜘蛛精加白骨精😟平淡如水的剧情，无力吐槽
真是独树一帜的全体蜡像表演体系，本来就是CG，然后又把fbb AI换脸，这个操作略骚。
他在跳下去之前脱下了鞋。在他脱鞋的时候我知道他要跳下去了。背后灿烂的烟花和祝酒的欢乐都与他无关，只有无人知晓的伤口陪伴他的孤独。这是全片唯一感到触动的地方。除此之外整体观感就是冗长，尤其视听层面堪称平庸无聊，跨度四十年却没怎么做出时代感，开篇六十年代看起来就像九十年代。Giorgia似乎是国家和这一代人命运的隐喻。02后的意大利电影拍世界杯竟为韩国助威，感觉带有一丝为表达自由反抗的嘲讽意味。毛的波普不意外地出现了。//资料馆366分钟DCP，[想看]十年后终于[看过]
剧情，演技和上个年代一样
7。茶马古道怒江流域段，各色原住民的人生经历访谈，掐掉了采访者的对话，只看到当事人在诉说，个别人物比较有话题感，不过整体零散的很，没啥内容和结构可言
宋洋还是在演游侠。矿场群架那场戏，换身行头摆上花雕，就是酒馆惩恶的邵氏标配，结果莫名其妙掏出相片，对方还竟然认识？！风格严重错位……在投资与演员阵容等资源大幅升级之后，导演本应做出针对性的风格调整以证明自己有着因材施变的艺术敏感度与把控力。很遗憾本片并没有让人看到这一点。两星半。
多谢老湿点评
没有觉得心迷宫特别惊艳，也不觉得这第二部坑了，就酱......
个人10s年代最佳作！毕导的群像叙事极其反常规，不同于奥尔特曼的《高斯福庄园》，毕导已然不屑于进行普通的人物刻画，而是如塔可夫斯基《镜子》般的散文叙事并用魔幻现实主义的手法不断引领观众窥探每个角色的内心。在这其中，毕导刻意安排演员进行粗制滥造的表演，正是一种反“大众”的行为。整部影片都流淌着新浪潮的血液，旁白秒回《射杀钢琴师》，ppt翻页致敬《堤》，刻意安排的剧情以此来打破“第四面墙”是对《狂人皮埃罗》的终极致敬！颇具有讽刺意味的电影标题，独树一帜的场面调度以及摄影机从不捕捉主体的肆意拍摄，让我们真真正正地感受到了影像的自由。我们谈论电影，但究竟什么是电影？毕导带领我们走进了影像内部，强调作者导演，回归影像本质，打造一部完完全全不属于“电影”的电影，缔造影像神话！主题上足以媲美《神圣车行》！
Sydney Pollack生前最后一部电影，其实蛮糟的，搅在政治悬疑和爱情片里不伦不类，既不浪漫也不惊悚，手握三座小金人的两位主演全程0火花（当然我归结于NK真的太高了，不找个190的和她搭cp感都不强），除了公车那段戏算是拍出了点紧张的氛围，剩余的段落都屡见不鲜，难怪我15年前看过一次现在来看还是跟新片一样。
睡前记一笔，一个月来唯一的大银幕充满着倦怠失落。一定是我自己的问题，最近看什么片都觉得平庸，剧情太好猜，画风太低幼。大设定套用了人的三次死亡，也算是有新意，但没有一个人物爱得起来，为毛那么多故事以音乐作成功目标，为毛世俗成功又都以抛妻弃子作为假象途径？你们一定对爱好音乐有些误解。
"
You'are tearing me apart，b志肥！
https://www.bilibili.com/video/av21701481盘点那些侮辱智商的山寨电影https://www.bilibili.com/video/av46356827
曾经以为也许梅梅可以改变小武的生活，结果梅梅很聪明的找到了一个更靠谱的人。小武，固执，纠结，念旧情。但是因为他的身份，周围的人逐渐疏远。不过演员都是业余演员，真的厉害，毫无表演痕迹非常自然。男主角演的也太自然了吧。不得不说有点像纪录片。（让我想起了算命）现在来讲述边缘人的故事太少了，这些人逐渐被正能量淹没消失。但他们并没有消失，只是他们从来没有展现自己的机会。
"""Low"" to  die"
😊 演技
能给导演和编剧打0分吗？演员演的一点也不做作，凑合能及格。
说实话，我觉得是真的不太好看
呵呵呵够可以的
本来想给一星的，可是看了汽车人总动员后，觉得你也没这么烂，至少你不会连片尾制作人员都抄袭。其实在美国很少有人把环大西洋看成环太平洋的，the asylum也很良心，他们不像某人上院线骗钱。
一星都不想给，懂得人自然懂，真的一言难尽
有些失望没有呢么好看和搞笑有些小儿科
没有理由，跟个风
真实 美丽 但情感不连贯 也许我不应该拿了看故事片的态度看待纪录片 但也许纪录片也并不应该是这么个拍法？
这些片子的作用就是给豆瓣带来了源源不断的新注册用户
比死亡恐怖的是遗忘
一个多小时我都不知道我究竟看了个啥！除了女演员有些看头，剩下的都是什么玩意！
这是他的球迷必须看的一部片子，只是从电影看来是没什么了不起。
烂，还是烂得很无耻那种。
这辈子看过最烂的电影之一，有这钱拍电影支援支援灾区不行？
铺垫了老半天，结果正戏只有那么一小会。这个系列别再拍了，卖情怀都救不了了。
看了海报都想吐的东西
看第一部的时候没看懂，后来补了小说觉得还挺有意思，开始期待第二部，现在看了第二部，更加意犹未尽了啊
所以说男人心目中的完美女友只能是机器人么
"怎么说呢，不是风格越多就是大片。也不是一堆特效就是大片。更不是出个国爬个塔就是大片了。
啥也不是，看不懂，
"电影本身没星。导演墨迹了那么久终于敢放出来了这点给一星。
我觉得一般吧
二刷：还是很烂啊！！这怎么进的top250！！"
年底明星大型还人情现场
究竟的睇左d乜嘢？浪費時間！
这个系列为什么还能继续拍，真搞不懂美国人
小朋友看看，可能还行。"
什么样的SB会给五星
啥东西。
导演你能对得起这个演员配置嘛。
卖情况 嘴遁 历来最弱鸡的BOSS
豁 网易推荐主题曲吓的我差点卸载网易
我想说，我之看了不到7分钟我就看不下去了，中间还带快进的，JB西游记怎么成韩国了，JB韩国有唐朝么，有木有，肿么回事，这烂片子都往网上放，玷污网友眼睛，侮辱网友智商，我想不通，肿么了呀，唐僧是女的 ，女的，女的，我要发疯，金箍棒打的想JB，还有沙和尚那武器，八戒把武器，JB都是什么东西，唐
造型雷人
小说是我遥远的大学时代看的，这种题材想拍好太容易，海量成功先例，盖里奇版的腐尔摩斯就是现成的参照物，男男搭档、恶趣味、trick设计、人物反转这么多可以利用的元素，除了最后一点勉强达到，其他部分很遗憾延续了周显扬一贯的乏味无趣，倒是两段几十秒的彩蛋抓到了那么点意思，动作戏也乏善可陈，意外的是张慧雯的角色还蛮有发挥空间的，按时间来说，这应该是林奚之前的角色，很明显她在电影表演上更有自信
贼SB，哈哈哈
很多年过去也想通了 就算再坚持 结果也不会变好的 世界也不会为你变温柔一点的 可十七岁的时候我没想那么多
感觉郭德纲在用门外汉的常识拍电影，以及我也想被吴秀波亲额头- -
總結起來就是，在異鄉遇老鄉，想干沒敢干，最後分別終於親了嘴。所有悶騷寂寞的文藝片都可以用惡俗解釋....得通。
别提了 看的我和我闺蜜下楼直接怼根烟 太难看了
公认的好片  我怎么就看不起劲呢  = =   不过82年能拍着这种水平的科幻片  也是神作了。     可口可乐的广告植入很明显啊
还可以，有笑点，童男童女笑死了。
摇滚电影，或是很high，或是很闷，如现实的摇滚明星有些人没把自己玩死，有些人把自己玩死了，于是发展成两种传记片。
六小龄童是我最讨厌的演员。
真的无语了 这是给人看的吗？第一部还好一点第二部就是旁白解说的纪录片吗？我吐了，有剧情吗？我真是煞笔花12看这个玩意。
青少片，不能深究价值观和逻辑性
真的很一般啊……
公司年会的表演吧
尿点多多
难道是我理解有问题，书和电影相差很大呀？！还是书好。
投资7亿，从洗钱的角度来看的确是巨制。
人只能干自己最擅长的事，这点毫无疑问，确定无疑心迷宫就是他最好的作品了，至于这个嘛，合理评分应该是6分，我不知道多出那2.3分是怎么来的，为什么要在结尾安排两个魂的出现，超现实？太幼稚可笑了，严肃点拍片不完了吗？乡巴佬土味传统习气太重了，立意很不大气，太做作，没统一风格，不值得看
香港英皇影城（铜锣湾时代广场店）。致敬系列。故事设定还算有趣，老电影的情节还是没跟上时代，很多角色打酱油。
你们男的还真是。。。。。。"
满怀期待的打开这部大门的传记片，但是看完后大失所望，剧情太过着重乐队有争议的一面，整个过程似乎就是吉姆的自我毁灭过程。奥利弗斯通把吉姆莫里森塑造成一个自负、愤怒、敏感、反政府、蔑视一切的二逼不说，对于几场演唱会的再现也没有任何积极的画面，看完之后唯有那曲light my fire萦绕耳边。
1、不屑于看原片的微博观光团；2、蓝鹅听了主题曲聋我狗耳；3、IMDb1.0星：）；4、范志毅：“脸都不要了！”；5、https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI4NzY4Nzg5Nw==&mid=2247484350&idx=1&sn=15d29cc60e3f0b480ec54ecb068a6682；6、滑稽滑稽，有劲有劲。
为什么还有这种垃圾片...男女主是收了多少钱接的这个戏...
文艺版斯佳丽啊！http://www.blucd.cc/vod-play-id-21755-sid-0-pid-1.html
有权能使鬼推磨，屁股再大还是左右不了其客观因素 ps.哪里多出的0.1，豆瓣趁这机会推出个半星评分啊！！！
非常糟糕，我竟然会花钱去看
这他妈烂到极致了~
六老师本色出演，其实还是可以的。
姚明这个人还是颇有魅力的
1、嘴太碎了 2、又怼着受侵害的弱女子拍特写
很讨巧的片子，一方面拍成爽文讨好了职场人士，一方面又不动声色地传递出好皇帝一定会为劳苦百姓做主的正能量。虽然逻辑上不通，但这不是符合中国叙事吗。作为国产原创喜剧，拍得还挺文明的，虽然有这样那样落后的意识散布其中，但执行上还可以了。
"机械画皮
全剧就尹正一个笑点
有点无聊……可能是恶搞的片段看得太多了，还在一些科幻作品史里看过它的解析，加上这又可以算一部老电影，我看的时候只想笑……以及最后半个小时的打斗片段非常、非常无聊。当然我这样来评价是很片面的，比如《这是四点零八分的北京》这首诗在时代背景下看有伟大的意义，而现在来看也就不过如此。它在历史上的奠基意义不可忽略。
能不能负的
可能演员也觉得太烂了，所以没一个认真演的。
看完很失望，完全没有拍出预计的效果。
单纯看不舒服，我去看我的马路加学院了(￣∇￣)
20240516213600冰封版大菠萝
比原著差很远很远。。。不管是内容还是立意。。。很不喜欢colin画家这个造型像维特鲁威人。。。葛丽叶确实漂亮，干净的像雪一样。
有些关键点就轻飘飘一笔带过了，比如查实校园暴力，撤案；再比如说跳个楼那些乡里人就都交代了……这样把前期努力工作显得一文不值，最后靠嘴炮赢得胜利。
跟不上，有点乱了我
讲什么的？
就是那首流行歌曲里唱的：长长的站台，漫长地等待。"
要是有妮可·基德曼的情感戏就好了...二星半..
面无表情的妮可，丁建华一成不变的声音。只有西恩潘不错。
现在当电影导演的要求这么低么？
根正苗红的硬核科幻《星际穿越》是一场学究气浓郁的方程式推演，对于一部以爱为最终解的作品而言，它却显得如此没心没肺，人与人之间跨越星球和时空而彼此凝结的这股引力似乎对诺兰而言太过神秘了一些，因而被功能性地扔在叙事体里不做更令人信服的阐释，人类的情感、人类命运的关怀这些亘古的话题于是都沦为方程式里的过渡步骤。倘若时间可以折叠，那么人的一生要如何度过呢？这个问题在诺兰毫无电影性的电影里没有位置，或许作为一本小说反倒更有潜力，至少小说还真是可以折叠一下吧！
关晓彤在2016年开始铺天盖地营销和艳压通稿的时候，就已经迷失了自己。
对她而言真的是致命伤
真心是坨屎！
帮朋友买的票，他看完后表示不太满意
亮瞎我的的眼睛❌❌❌
什么玩意浪费老子120分钟
砍刀是MADE IN CHINA的，一毛一把，喷了。。。"
烂片 一点都没意思也不吓人
还行，比那些国产的怪物电影好很多
3，这部电影也不是一无是处，电影和主题曲的评论让我笑了一天。"
不如第一部，给范冰冰换的ai头也太吓人了。（我为什么不找资源要花12块钱呢？可能我是个傻逼吧，）
黄金分割点在电影中频繁出现，电影质量与黄金分割出现的频次成反比。买的特价票，整场电影两名观众，我在最后一排一边刷手机一边听完了电影。
典型三费电影：去电影院看费钱，上网看费流量，反正怎么看都费时间。
我好像曾跟自己說要重看這部片... 結果又冇
当年看也就被周迅夸张的红唇惊了一下……
大银幕初体验，有打动人的点，有不喜欢的点，有些地方很奇怪很矛盾。宫崎骏笔下的角色无论好坏都有有趣可爱的一面（如天空之城里的海盗婆婆），只为财但不伤人，开头空贼与孩童之间的互动超萌，童真化的战后背景，不景气的经济也使得红猪“亦正亦邪”。梦幻的死亡假象中，死去的敌友飞行员魂灵上天汇成一条银河，而幸存者则如梦初醒，下地化作比“fxs”强的猪，很浪漫的反战思考与表达。幽默正义的红猪，年轻有为聪明实干的菲欧，魅力无限的吉娜，单个形象拿出来都很好，但两美女爱一猪，形象的反差，丧夫原由下的友情莫名变爱情，独立与自由的姿态仍沉迷于战争英雄的形象下，结尾上演一出青蛙王子接吻式的美好救赎，着实令我无感…
还不赶紧出来申明自己做慈善，接烂片有理啊。
然而限于合家欢的定位，更多的内蕴，就无从说起了。"
很尬很拼凑，真的很无聊~相声的节奏，烂俗的剧情~
没意思，没剧情，没头绪
？瘦身男女和丑女大翻身的杂交品种？只想说：什么玩意儿啊！
白白浪费了一个好故事，所有的推理都靠霍桑一个人像抽事后烟似的说出来，软pia  pia的有什么看头。所有的演员表演都浮夸造作，女主的表演更是比路人还路人，而且还不好看，倒是“易容”的俄罗斯妹子好看。动作戏更是假的像过家家，整个电影就风景画面可以看。
六个小时还叫电影么，分明是八集电视剧捏成的。而且意大利语是真心难听，碎碎念。
我的腾讯会员觉得真不值，我吐了一地呀。。。
有点像法国片，搞些情调，不知道它想表达什么。。两个同样寂寞的人邂逅，分别，各自继续旅行。我也很lost...
哎……就不该对这种网络大电影抱有期待……剧情太尴尬了……其实这种题材好好编的话格局可以不用仅仅局限在情情爱爱上的，机器人一心追求爱情？？？太扯淡了……
"美术精致，但是没有个人风格，显得像个大杂烩。里面一些种族的外形设定点还算有意思，但我觉得那应该是前期世界观概念设定的作品，跟具体的美术操作关系不大。整个美术团队（分镜和摄影以及色彩指导）都没什么强烈的天赋或者风格，就是烧钱，所以做得精致。
关于英明领导这点，大家都在吐槽。没错，这非常假，现实中也不太可能发生。可问题也在于，我们还能依靠什么？电影还能找到另外的解决方案吗？继续向上投诉（依然是这个逻辑下的产物）？似乎也很难。
🇲🇴银河打卡 ｜ 几盏鬼👻
节奏跟上一部差不多糟糕，18分钟就应该发生的剧情，78分钟才开始，但怎么说呢，毕竟，老同志聚在一起也挺不容易的。
豆瓣凭什么给富春山居图打三分而给让熊猫飞2分！作为看过这两部神作的人，我强烈为让熊猫飞鸣不平。让熊猫飞我玩着手机好歹看完了，山居图我占了一排座位睡觉$_$
没想到郭碧婷演机器人演的好像啊。
想弄出点科恩兄弟的味道，但是剧情实在太单调了，全靠找孩子这一件事，并有小题大做之嫌。不太撑得起来那种宿命感
看的时候就觉得像意大利新现实主义，将摄像机扛到街上去；非职业演员；不给角色寻找出路；通过普通人的真实生活遭遇来反映当代社会问题。科长的《小武》像是《骑自行车的人》中的扒手父亲，有自己的目标，苦衷。但不得不扮演人生、社会中“小偷”的角色。其实更喜欢科长后面的作品，节奏快，明暗强，直给的寓言和拼盘式的高潮呈现，《小武》相比于此，太慢了。
都2020了，小品都编得比这片有逻辑……，也就是趁着国内电影院还没复工，捣鼓出来骗点击率。
如果你们让评分变成2.2，这将成为豆瓣的笑话。"
难道韩国连西游记都要说是韩国写的么……还拍的那么烂……桑不起啊
一般，不值得去电影院看
对不起，你说这片子创意？对不起，我想请灭霸回来灭了他们。
可能我没有看科幻片的天赋，为一个概念讲述这么久，节奏还这样慢，真的令人疲倦，鸽子放飞那段都知道要说什么，但未免太生硬了点。隔壁《星际穿越》相对符合胃口，至少不会让我觉得看了两个多小时奥特曼……
史上超级大烂片，不敢看不敢看，看看影评，可以拉黑豆瓣一大批货
如果能够看破
用演技幹死演技
这不是反抗审美的规训，而是对现实的谄媚。（说的太好了）一句话概括主题。
老郭动用了娱乐圈半壁江山打造的“喜剧片”，规模都快赶上建三业了，可惜相声和喜剧电影的娱乐特点太不相同了，有的包袱搁相声里会是一个大龇牙，放在电影里就好尴尬。二星吧，作为老郭的粉丝再颗个人情星。
肯定不是皮克斯最好的，但一定是皮克斯最丑的，每一个人物都很丑，为什么把墨西哥人设计的像印度人？制作和设计都无比精良，但皮克斯丢失了自己最赖以生存的创新内核，和片中的人物只剩下骨骼刚好相反，片子本身失去了最重要的骨骼。强行灌输保守的家庭价值观，对其他人是非常不友好的一种做法。
女主角 tts 般的台词很出戏 没培训就上台
哎～咋说呢，不想黑我童年男神。我只能说我还喜欢看章老师演猴
孙悟空大战盘丝洞！！！明天打南天门了！
什么鬼剧情，这导演脑门被夹了
看完吧我感动的。。不过最后的结尾还是猜到了。。。可否深刻一些呢？
真后悔看了这个所谓的“三小时导演特别完整版。”本来纯粹感人的一段忘年交，结果硬生生又搞出了一个俗气且拖沓的穿越三十年的狗血爱情故事，对这部电影本来的好感消失全无。
你爸比 一群丑比 生气 因为女主丑得我看不下去的电影 我必须要标记一下 对了 也因为男主丑 不但丑 还老 男二也丑 不仅丑 还骚气外露
非常烂的梗，笑点不超过三个，剪辑也有问题，剧情是好的，可惜拍的稀烂，我不是笑点高的人，但是我看了只觉得很尴尬。。。
这就是他们最普通的生活
亲，再多的五星水军也拯救不了你了！
豆瓣收钱不开评论666
這是甚麼鬼東西????
感谢郭敬明老师浪费我两个小时，
导演是个智障吧
我曾想过一部大烂片应该长什么样子，今天我知道了，就是《大侦探霍桑》这样的，名侦探不像名侦探，警察厅厅长不像厅长，黑社会老大不像黑社会老大，整个一儿戏，比过家家还过家家。一群人用力地演烂片真是世纪大尴尬。这一分给演技始终在线，对电影有信念感的郭晓东。
豆瓣到现在都不敢放出评分，也直接说明了这个片子的水准……后续报道：上映三天撤档👏——看了王大根的影评，居然真的有纪录片，惊恐于导演居然真的认认真真呕心沥血在拍。资本都掌握在什么脑子什么审美的人手里啊？？？
我竟然一边抓雪花一边看完了，这个脸，我还不如玩巫师3。陈学冬演的真的好奇怪→_→
哈哈哈哈哈哈哈
能看的也就是冰封纽约市那几秒钟特效，以及第一部的小胖子突然变成精致帅哥的颜值。整个系列都是小孩子过家家的塑料感
要啥没啥的，不知道拍出来干嘛
1.5星。完全不熟悉The doors，意識流太多，幾乎沒有敘事下、用一場場舞台表演把人謂”天才”的Jim Morrison描繪成嗑藥、酗酒、不舉且故作姿態，未免太過敷衍潦草，人物沒有弧線、只有一次次過嗨的狀態。既不是粉絲面向也不是成功傳記片。方基墨表演太做作。整場看下來有如Jim在film school的同學WTF!
而且男女主真可谓是天造地设，一个能为了一百块钱和一天假不惜叛变阶级当工贼，另一个就凭眼神交流对死刑犯同情上了，般配啊般配。
123分钟版。前一个小时真的棒，在美妙的影院中只辅以一个废墟镜头便将战后人民渴望通过电影逃离现实的心理拍了出来，然而与后一个小时的成长主题完全割裂。拍一部爱电影的电影不是什么作者性。
如此粗制滥造竟然不是成人片！！生气
全靠同行衬托 我一度恍惚到觉得可以打4星了
体会到了如坐针毡是什么意思
烂片之王，超级烂片
看了就忘了
"打斗戏份很少，主要讲的是第一位被选召的孩子和他数码伙伴的牵绊与情怀，对一个喜欢数码宝贝很久了的人来说，这部电影不行，但是如果是没怎么看过数码宝贝只知道基础设定的人来说值得一看，很有情感。
挺SB的。
悬疑可以，奔着许嵩去的
又一个俗套温情故事，消除隔阂，寻找梦想。这漫天好评，分数还真是虚高。★★★
字幕不好，而且翻译好多都出现了问题。而拍摄方面，姚明在成功之前，遇到的困境是片中的百倍，付出的努力片中只是点水般的一笔带过。
电影让人的生命延长了3倍 而毕导让这98分钟变得比98小时还漫长
看影评 才知道这个片子牛在哪里··恍然大悟··都不敢说自己看懂了~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天啊
一点都不恐怖，
贾樟柯可以让你赞，可以让你骂，多好的娱乐人
"君不见弃我去者，男人四十不可留；_x000D_
55/100 电影制作精良，但问题是品酒的题材像是一个精美的包装，只是看起来不错但完全没有深入到情节里，命题作文一般的剧本让男主角每一步都是那么程序化，以至于第二幕结束的戏剧冲突完全失去了力度，而且Miles和Jack的故事真的值得像美酒一样被品味吗？我严重怀疑。
烂片，看的我要睡着了，强行煽情是吧
这个片子啊，我觉得可以剪辑成快手小视频，时不时放几段出来，里面一些笑料其实还挺有意思，老郭编段子能力还是有的，但整合起来就不好看了，基本上就是不像电影。反正这是一套当笑话段子集分着看都对，但合起来哪哪都不对的“玩意儿”
My eyes！
如果是男女主角的粉丝，可以去看；
哎呀哎呀 要不是陪家里人看 我真的不会花这个钱啊
设定还是不错的 被三条戒律束缚着的机械姬 披着寻找真爱的主旋律
剪辑真是能逆天改命吧，明明在抖音看还不错来着。
无言以对
基本就那样，觉得荷兰那个时代的女人抱着头真的超丑。这也间接说明发型真的好重要，对那个卖肉的小哥好有爱，大叔不喜欢。斯嘉丽在这里真觉得不怎么美。
坑爹的山寨货！！！！！！！！！！尼玛你倒是恶搞也行啊！！！！！！！！！！！
憋了四年，拉了坨大的。。。
倒觉得其实本片是一个太庞大的符号系统，更重要的是对景深背景的解读，而非突兀转折的叙事：无谓的战争以及遁世的移动城堡——用苏菲的由年老渐转而青春，倒是具有一种极强的自反意味：你只有从社会化的成熟中再次获得赤子之心才能重新发现“自我”（而银发则成了这过程的某种见证）。叙事转折太突兀，观影体验也太依赖对符号的解读了，看到最后不细想的话还是觉得像个玛丽苏故事，倒也是原著本身带来的问题。
颜值是个重要的东西 但也不要太在乎别人的看法
看预告似乎还行，渲染差了
商业上非常成功，然而电影本身非常平庸。
六小龄童果然演啥都是猴王，如果还要点面子就回家养老吧，做个普通人也蛮好的。
果真名不虚传！
小学生电影啊真的无聊
不好看 是根据四川本地的雷剧改编  没有悬疑只有外地人听不懂的川普 不好看 割韭菜的电影
白浪费两个小时，一星都不想给。"
我们以为我们能不爱，但是其实我们不能。。。
3星是给我的童年，大决战没有。就三个合体进化。最后一炮完事……
不伦不类  中二气息
3.有傻白甜的资本家，但你妄想一个工人阶级出身的资本家这么傻白甜就有点过分了哈兄弟。"
真鸡肋的电影~
老郭你拍烂片就算了 但最后摆大道理 就忍不了了 ～一个电影看这么多脸 可以呀。当红流量小生....
周冬雨演技不错的 片子烂编剧的锅
只能说笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很满意，好看！
片头的大脸分格和城市掠影和《小时代》惊人一致，这告诉我们不会拍电影的人对镜头语言的想象果然颇为相似。颜值到底有多重要，原本是个值得反思的问题，但在这里不过是插科打诨和了一遍稀泥，没有思考。拍电影，毕竟不是说相声。
都是棒子的思密达。。。韩半岛的历史又上升高度了思密达。给五分的那个家伙是思密达来得么？
诶，辣眼睛
垃圾中的战斗力
很喜欢黎明，但是剧情不喜欢，看不明白
两位影帝影后级别的演员并没有擦出想象中的火花
比想象中的好。人总贪心自己没有的，却不珍惜自己拥有的。一个真实的胖子，可能拥有一个真正爱你的人；但一个虚假的瘦子，只会遇上越来越多逢场作戏的渣男。话说韩冰穿的真的是毛衣么
家庭与梦想的二元对立的设置本身就特别俗套，而终极催泪弹“死亡是无法被人记起”的情愫，我感受到的只是一种游戏设定。🤷♀️ 画风堪称绚丽，但情感和观念层面的确没有什么触动。
确实太【神】经病让人看得想【锤】死剧组的洗钱大片
机器人寻找真爱的老套故事 主要是看主角的颜
实在难以坚持看完。
创意蛮好，但呈现得挺分裂，后半段突如其来的全员理想主义…包括表演方式、段子串烧等，额😓（现在的片子都服务于情绪价值，其他就不要了是吧，勉强给及格分吧。
不谈别的，单是棒子的不要脸，就可以给五星了，哈哈。嗯，某路啊，我赢了，我看完了这部电影~~~
比较老套的故事。关于身材这个话题，这片也没什么新意，甚至有点踩雷。主角一开始胖的原因就有些随意，之后想要减肥的理由也有些牵强，而最终瘦下来竟然是爱丽丝梦游仙境，也是……更大的问题，还是在于剧情设定，没有任何一个让人惊喜或是意外的情节，一切都在情理之中，也就更加无趣了。
我为什么不在影院里好好睡会儿"
县城里无所事事的少年
刘镇伟这两年的电影除了垃圾还是垃圾。
郭小四的片子，我都给三分…理由就是，我一次能看到好多明星，也就看个明星。
讲的是牛魔王和白骨精扰乱人间，被唐僧收到葫芦里，几百年后被发现，放出了妖孽，泡菜国就训练了四个现代师徒四人 对抗妖孽，说法经是你们国家的三大宝之一....脸呢
无可奈何的激情。死本能。奇异的混合。我不知道要如何理解这部电影，可以这样拍致死的激情、背离与反抗，但可以这样拍海难吗？把海难里的人拍得高尚、不狼狈是否真实而道德？孤注一掷的爱来自绝望以致绝望的反抗，是rose的绝望以至反抗激发了jack。而与（无从逃脱的致死的反抗）激情无关的爱情的其它场景不是太沉闷了吗？虽然我享用这份致死激情的建构，但我不希望一部电影最后留下的是一个神话般的传说。爱情的种子来自她本来就是无力到想要触碰死亡的。多么老套，她需要一个拯救者。
真的。。。看之前期望太高了，谁知道。。整部剧情就是两人火车上来回错过。。凑时长，别说什么我不懂这种爱情，这就是纯浪费时间的电影
孙俪只有在甄嬛传里才像她演的那个角色，在其他作品里，她只是一个脑门儿大的女明星。
胖妆画的还可以就是不太稳定，你喜欢别人长得帅别人嫌弃你胖，外貌协会半斤对八两，匹配
还凑合吧，没有想象当中的好看
真好看！
看完5来补，小男孩好帅，不过之后好像长残了，州长单手甩枪上膛好酷。一开始觉得妈妈身材奇特颜值低想为什么选她，换了身军服+墨镜出来帅爆，然并卵还是丑。
令人发指
特技五毛了点，其实还不错的。创意挺好，剧本不够精细。开场就违背了机器人三定律！如此ai智能，听不出潜文本？二百多斤的机器人，床笫之欢，那哥们感觉不出重量？服气…漏洞确实有点多。
"看完1再看2开始那敌人不分的刺激感太好了
社会意义＞剧本内容＞主角表演＞意象设置＞电影语言。画面叙事性弱，日常镜头就会枯燥，有设计的镜头则被衬得突兀。旅馆老板和小文妈妈的drama腔实在是太跳。层面很多但没深入探讨，比如警方和医院那脸谱式的人物，打工女的刻板印象，律师取证破案这种民间臆想，又有多大现实意义呢。#sgiff
动画镜头好，画质好。剧情💩。
年度最尴尬了，我并且预估这部片子是21世纪100年间最烂的10部电影之一。如果不是为了洗钱还能为了什么拍这样的东西，梁家辉、刘嘉玲、吴磊肯动被下了降头！！！
。。。。
这是借鉴了哥德堡32个变奏还是贝多芬32首钢奏…觉得导演并不理解GG，不喜欢这样强化他怪怪的stereotype。比起来更喜欢另一部 古尔德的时光之旅
剧情一般，演技一般，果然黎天王演技不如郭天王
一般般的，还行吧，
牛逼，王晶牛逼
能不能尊重一下胖子"
剧本杀，没啥意思
顶级的灾难片，平庸的爱情片。卡梅隆的剧本如此传统老套，怎一个“巧”字了得？开头和结尾更是俗不可耐，但当泰坦尼克号撞上冰山后，他就成了“世界之王”，场面调度天下一绝。
平乏无味，剧情老套。
Meg Ryan那段饭桌上的fake orgasm还真是……荡气回肠啊！
马龙白兰度的表演顶级，看得很舒服，阿尔帕西诺也不赖"
懂，不在乎那个人读过多少书，里面的人门外汉不懂···艺术，就是那执着隐忍嵇狂顽固折磨出来的···影片沉闷的基调确实衬托不出艺术的高雅，一个个要么端着要么浪荡的门外人也不如悄悄地烟波流传压抑出来的无声的火花···PS我对斯嘉丽确实不感冒···
不好看。没意思
居然被骗了!  岂可修!!!
那个男二和鹿晗猛一看，一模一样!
看几个女妖就可以了，学蜘蛛趴在地上动我无语了
功夫这么好，就职中国人保......风光、特技、广告、闹腾......最爱“演出开始”之后的小曲儿~
酷毙了。没看的人绝对想不到这么酷。呵呵呵酷。
烂片，谁看谁后悔
半星都不想给 80分钟的电影 打斗场面都没有10分钟 一开始跟恐怖片后面简直太烂了 毁童年 太过分了 史上第一烂
弄那么多明星有用么？集邮啊？！虽然三观很正，看得出也有诚意，但是笑果真的不多并且不得不说岳云鹏的演技有限。郭德纲最后还非得露个脸来个伦理哏。
失意是人到中年未遂的作家梦，
剧情太繁琐了看不懂
网上播就好了，流量换不来票房！
此片是不是可以用于刑讯逼供？
乱的真看不懂！
美式主旋律的片子。那句“only the dead have seen the end of the war”很经典。没有什么战争是好的，仇恨是不会终结的，值得我们奋斗的只有爱。还有美国人少当国际警察就没有这么多事了！
一星都不想给
逗人笑时自己不能笑，逗人笑时不能硬咯吱人
吓死宝宝了，
黄景瑜不管拍什么都不油腻 但是拍什么都一个样子 关晓彤嘛 果然胖的时候比较可爱
不會笑場嗎？
别浪费时间。。
"这电影真的有必要在2023年重映吗？死了三个老公的寡妇多年来一直爱慕着他等着他，17岁的少女也没来由地喜欢他，而且能设计能造飞机但是需要得到他的认可，最后被摆在擂台奖品里……
卡司阵容很强大。但通篇看下来，感觉更适合舞台剧或者话剧甚至说小品，并不适合荧幕
全程啊啊啊乱叫 很吵
就是一般般的设定，不建议看。"
最后两个大男人用根小棒子互相戳来戳去也是葡萄的创意？
"故事讲得太差了，一点看点都没有。不过能再次看到02的孩子们，数码兽们还是很感动😭。
一个字，退钱！！
好！！！！
能不能打负分。
拍这种片子真特么SB，有7.5亿的投资，什么好导演好编剧找不到？
"适合少儿孩童电影，整体的剧情故事很简单的轻喜剧合家欢模式。
不好看 太毁了
是我最近看片子太挑的缘故？即使有科林菲斯跟性感斯嘉丽，这分还是没法往高里打。
可不可以老搞开放性结局啊？让陀螺倒下很难吗？？
辣鸡 造型真呵呵了 小鲜肉吴磊这资质足以撑一部电影吗 谁给的勇气 没主角脸口条也不行 之前对他印象就不好 小小年纪市侩的很 八面玲珑左右逢源的 可拜拜吧以后有他就不看恶心 （补，目前已经有粉丝上赶着私信里污言秽语，一个叫欢颜的，还骂完就拉黑，有本事再来我全挂微博上）居然撤档了nb
所以说嘛，男人和女人永远是无法互相理解的。角度很不错，旁白有点冗长。and我不明白这片子为什么这么高分，我太不文艺了！
不是很推荐，坐个车走来走去看得想睡觉
对这个分数不服气，我来啦
郭碧婷起床那段开始后属实劝退……打扰了告辞
可能因为没有代入感，所以看完没什么感想，崔明亮那个总是赖唧唧的劲儿看着也让人喜欢不起来。
迷幻的氛围跟视觉方面不错
什么玩意儿啊！！
另外于谦是好捧哏 也是好演员 我爱谦大爷2020 10 8 阅遍天下烂片无数我心不悔"
地痞流氓搞体育 不三不四搞文艺
烂片  如果不是斯嘉丽长的着实漂亮 海报好看   导演真的就可以去死了
六学经典
"看到 tree /F 输出滚屏的气场我以为哈勃望远镜会炸亮一片夜空
片子上映时我还没出生，在那时应该是巨牛无比的影片吧。
一般般吧，没啥意思
12年前看的话大概我也会很感动，然鹅认知毕竟还是变迁了这么些年。主线的点其实很迷：男主(大概就是导演本尊的内心吧没看背景介绍不确定只是观剧感受)明知却不愿承认是放映员老拜拜拯救了他的人生所以一直拉扯着另一条爱情线没完没了非要说年轻时的初恋造就了他的艺术(也可能是抄霍乱时期的爱情)，于是三个多小时一直在原谅80年代的主旋律然鹅结尾竟然没有“在电影院拆迁前再放一场电影当年的观众们如今老泪纵横”的场面，太失望了我连蒙太奇的片段都想好了。另外，男人总爱拍男人小便(之后也不洗手)和女人哪怕时过境迁也会招之即来陪同做爱的内容..就..男人自己真不觉得只是第一性的恶趣味么？
这么说吧，如果导演是想讽刺国内烂片，那他很成功
很一般，再也不相信国产恐怖片了
美国主旋律。视角太主观了。故事也讲的乱七八糟的，这个评分是啥意思？？？如果没有奥斯卡提名还会是这种评分吗？
人们本来爱好和平 却被一些尘杂遮蔽了眼 而后 失去了方向 变得猜疑变得暴戾 失去理智 心魔便趁虚而入 愈发膨大 压迫与反动并存 不是因为对方存在而存在 而是为了生存而存在. RIP amen
真的好烂 我都不想说啥了 算了吧拜拜
田导说，他去过后觉得当地的人们比他生活得幸福，不过在影片一点也看不出来，他们都向往山外的世界
这种时代还拍这种片 丢死人
烂片。想拼一下演技，搞砸了
duck不必💔
就这片竟然还有第二部
Asylum 的片子，呵呵。别喷我看清楚片名。
《阿修罗》是一部再次缔造了国产奇幻电影奇迹的神片，在未看其片之前，让人很难想象单靠不伦不类的世界观架构，如何能支撑起一部长达140分钟的电影？然而电影却在预集西方奇幻之大成，实用儿童低幼之经典的手法下，令人感受到了什么是天雷滚滚的奇幻魅力。
还不错，赵丽颖很棒
这部烂片的原海报足以气死设计师，其中歌词足以气笑小学语文老师，只看简介就觉老套加弱智的剧情扑面而来。不知导演有多大的勇气让它上映，换做是负责任的导演一定恨不能把它封印起来沉入湖底以免遗臭万年。
故事本身是两个怂人发小的爱情，是缺乏勇气而不是身体歧视，和月半不月半没啥关系。所以，胖子困境哪个层面都带着浮夸和虚假。这是编导的锅！土丫头关晓彤和木头人黄景瑜半斤八两，这是演员的锅！谁也甩不掉！
啊，又是陪妈妈看的一部奇奇怪怪电影，咋感觉郭碧婷演技还不如n年前小时代呐，还有剧情什么玩意？？？就是辣鸡爱情片套个科幻皮吧，还有讲一些神神叨叨的话装什么x哦？？？
感觉像一碗大烩菜，吃的时候觉得味道不错，吃完就忘了是啥了。
特么还不如拍成AV呢，可惜了女主角…
一般般，剧情太拼凑
解析速刷
感觉一般般没有想象中那么好看
这片子是套拍吧？不然想不去任何理由，这帮流量看到1自己丑绝人寰的形象后还愿意来演2…
能半分么？
就一般吧！我不觉得恐怖，没有理想中好看，剧情超烂的，都不知道什么逻辑来的，后悔了！太不靠谱了.
郭碧婷演网大，演技我都觉得还要再努力。
屎上第一好片！！！！！
十分鐘以後就知道很爛了，只是好奇沙特的恐怖片能拍成什麼樣
情节太拖沓，基本看不到什么信息、、去年去丙中洛，变化太大了！
全程尬演 厨子不光可以演戏 还能导戏了
烂片！没意思，看的人打瞌睡
我不知道是不是因为太过于去关注特效了而因此没有过多的精力去投入到剧本创作中
12块钱买了个烂片垃圾！我真傻
就冲章老师能把目的写在片名上，我就给个及格分。这种朴实的心就值得赞美
剧情老套低龄，节奏缓慢又神奇，最可气的是黄景瑜在这里都不帅了，想问问导演你花钱让他来演戏不把他拍的帅一点，想要干嘛？他又没有演技...
"老实说，没有看完。_x000D_
烂片 特效做的呀 啧
这个结局虽然也是框定的意料之中，但是给打工人顺顺气还是管用的，大鹏对于角色和片子是真的会挑，堪称精准，三人组的合拍度也比想象高。大鹏和白客带领一批脱口秀演员，这个阵容也挺象征的，国产喜剧总还是要面对下一阶段了。
“悲剧的历史并不只停留在它发生的时空中，而是融入了亲历者的语言中。被讲述的记忆或许混杂着遮掩和谎言，但它才真正使我们与大屠杀带来的痛感相遇。而记住这份痛感，是为了让悲剧不再以类似的形式重新在当下和未来降临。”
还可以把，凑合看，不是太恐怖的，，有点小失望啦
看剧照就知道有多奇葩。
五千万干点啥不好为什么害人害己
这电影难看吗？正好相反，它极具观赏性，但这种创作态度，就是不对。如果诺兰真如他本人所说没看过红辣椒，那么只有两种可能性，1，分镜创意是别人提供的，他只负责审核，分镜人员抄了红辣椒；2，整个电影的创意是好莱坞剧本池里一个不知名编剧写的，而那个编剧抄了红辣椒。
横跨80年代那一代人的青春史诗，时代浪潮下他们的欢乐、苦闷、迷茫我实在很间离。但的确某种程度上贾樟柯的早期电影（比我年纪都大）也不是给我看的，正如片头所言“献给我的父亲”。
给美帝深深跪下了，没有一个元素不搞笑这是怎么做到的.......当然，把这片子看完的我更搞笑......
"1994年有很多艺术不止1994年的好片子。这部打分原则是——它的好只能止步于1994。
导演想要表达社会上对审美畸形的不满，结果下一秒自己跳进了这个对他人审美要求严格的漩涡。
我觉得这个剧情还挺好看的，没有大家说的那么垃圾吧，官鸿演技挺不错的，真的非常十足的渣男了，黄景瑜真的是接地气的帅，怎么看都苏，看个热闹挺好的
不忍直视
孙悟空大战盘丝洞 明明讲的是打蜘蛛精的故事 但但却插入了三打白骨精的剧情 蜘蛛精里的老大也打扮得像白骨精
“不用吃就知道是屎”系列
就当消遣看吧...
纯烂片 看完了都不知道想表达什么
这是部不错的故事片，但是它的问题实在太多了。煽情几乎每一次都超过了火候，高潮的过度堆积则让这部片子逐渐失去了它本身的光芒。彼得·杰克逊曾经说过一部片子如果超过了一个高潮就会喧宾夺主，而这部片子呢，甚至有十个。它就像一部从手法到主旨都老旧的电影，我不知道它怎么会被过誉到这个程度。
简称战狗1第一部
相比之下，赵本山搞的那些影视作品还都挺出色的，其中不乏可圈可点之处。而郭德纲和德云社这帮子人是真不灵，要啥没啥，拜托丫们今后离影视远点儿，别再来祸祸电影了。
MD模儿太糙了。做不好就别做了，这也拿得出手？手低还有救，眼低就彻底玩儿完了。白白糟蹋好题材糟蹋钱还丢人现眼。。真是一举三得啊。。
和妈妈一起看的，还是穿越现代剧呢呵呵
王晶同学、什么鬼呀、再这样下去您还是转行吧。
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
总的来说用了一种很讨巧的拍法，但并不是呈现大门的正确方式，少了一些至关重要的东西。
宣扬公司与员工的隔阂的主题，受大众喜欢，但无意义
老人电影
我想没人愿意掏钱看人装逼吧。片子毫无建树，就靠各种夸张的场景堆砌。
看下来只有孙俪有个人样，可惜又不像人～～
啊啊啊超越B32了！
对于我这种极其没有耐心的人来说这就是一部罪大恶极的烂片=。 =
两个穷困潦倒的人开着一辆黑车居然穿越了几个国家到了萨尔瓦多   女主角混过了海关  居然混不过警卫队
关晓彤一言不合就拔老头胡子太凶了，黄景瑜演技还不如小区楼下木头桩子，官鸿……趁颜值还在多演几个五讲四美小奶狗吧就算给社会做贡献了。
故事略散。這部片子裡人人的生活都不如意，尹瑞娟按照「時代的要求」避開了崔明亮，然而走上的也不過是一條庸凡的道路，而且這份窒悶還不知怎樣說出口。「路燈下的小男孩」是滑落，但也是底層的發洩。那些勁歌熱舞背後是另一個世界的空氣、是自由，是那些窒悶的人的粗淺的想像。從前，可以把這些窒悶歸因於時代的落後、地區發展的不均衡。可是，今天呢？不少人仍舊有喘不過氣的時候。
失望 十分失望
你的谎言
我能理解贺岁档的普法剧需要家长里短充当调和剂，以平衡严肃性与趣味性，但韩明和李茂娟这两口子实在太聒噪了，聒噪到我对影片高潮过于期待。三线叙事中，王永强主线与韩雨辰副线在马丽与陈律师约见于小饭馆时产生交汇，但陈律师的意义出人意外地仅作用于韩雨辰副线（激化矛盾致使李茂娟被拘留、韩明第二次幡然醒悟），而陈律师本应深度参与被告方辩护的王永强主线，却用吕玲玲被停职时的指点迷津和韩明在听证会上的肺腑之言，以迅雷不及掩耳之势草草圆满收场。张贵生宛若死谏的结局是韩明的第一次幡然醒悟，也是唯一令人信服的转折。我对郝秀萍那一跳十分不解，更对有最高检作为影片顾问却仿佛儿戏般的检察院办事程序等相关剧情充满疑惑。大头已经踏上中年大叔的新戏路，马丽还是满口小品台词、神神叨叨。
抱着能有多烂的心去看滴，看完确实。。女一在桥边憋泪的一瞬间感觉有回到她小时候（略有演技）的时刻，但她下一刻的程式化表演瞬间让人伤仲永了。
所以是一个精神病人的自我救赎？
简直是烂爆了烂爆了烂爆了！！！！！！！！！！！！！能看完演员表坚持到最后一秒的我也真是2爆了2爆了2爆了！！！！！！！！！这片子居然还2.3，我不知道不给一颗星的人是怎么想的，无法理解。。。。。。
麦肯娜好可爱！！！！
"又名: Yao Ming Movie(2003) (USA) (working title)_x000D_
不能说难看，只能说无聊到爆
在这个特殊的国度，在新旧交替的特殊历史时期，人们有些却又生怕错过了什么，然而却已经将自己的青春埋葬在时空的流沙里。贾樟柯试图做一个时代的记录者，但过于散漫的情节与大量不必要的镜头令影片显得极为拖沓。
Like it Rock and Roll
有能比一星少的评分吗！
坐如针扎！如梗在喉！剧情虽尊重原著，但我可能因为至今一直母胎solo吧，我很不能理解，看着尴尬不说，想走还不好走，左右前后满满的人，走了影响别人观影，不走看着尴尬，甚至起鸡皮疙瘩了，哎，我以为会好看的，剧情太狗血了，真想不到演员现场是怎么把戏演完的，可能是演员的信念感支撑吧！
2024年第九部院线片。4/10。"
Val Kilmer還真神似Morrison
烂不是问题，但不能雷人。雷人也不是问题，但不能出来吓人。出来吓人也不是问题，但不能变成韩国人
剧情发展太奇怪了
整个从剧情到特效，我给五分钱的电影。我很好奇背后的金主是谁，一个十八岁的孩子能够成立自己的工作室，比他粉丝多的tf男孩也都是签给了三个女大佬。最后，告诫一句，捧得太急，摔得越狠
劳资关系紧张的核心原因难道不是法制被忽视和蔑视吗，解决一个腐败问题还会有下一个。即便笑着走出影院元旦的第二天高新园还是会继续哭着996的，更何况也没那么好笑，只有在傻傻区别卢庚戌还是许知远的时候笑了5秒。12.29@深圳保利影院大中华
挫炸了，特效还不如蓝翔
前半截还算是不错的，后面整个就在扯淡。幽灵的梗一出来就猜到怎么回事了，穿越小说早就玩烂。诺兰大大为了写这个梗，中间的重要环节圆不上，就弄出了副“反正就是这样啦你们自己体会一下”的东西。男主时刻一副宇宙主宰的样子，要不是因为马影帝演早被揍出翔了吧。不过泪点还不错啦，机器人也够萌。
哈气连天，一星半💤
..............................................
锤神，哪国队长，钢筋侠，猫眼，驴驹人，嘿，寡妇！
怎么说呢，他妹那段“理解万岁”的朗诵叫我非常不舒服，周迅与高圆圆的存在也很费解。。。虽然不如小鞋子里的天使们纯洁，你们因为有青春，仍然是发光的。
还行，可以看看
别看3D，不抱期待，没有彩蛋。
不太好看，没看的建议等爱奇艺或者其他平台上线再去看
日本擅长用游戏来建立起一个庞大的虚拟世界和另类的世界观、价值观，美国则喜欢用电影。在游戏里你可以有充足的时间来慢慢适应，而电影里则是被动的快速接受。 The Matrix的构想确实非常令人惊讶而神奇，但也许就是多年后再看会有种耍酷耍过头的感觉。
还不如让男女主角去演片子 还好看些 傻吊片
为了什么呢，为了真心
太眩了！
给一颗星都浪费，太烂了，CG差，演技差。不过从中我看到了国产片的希望，因为终于在烂片这条跑道上被美帝超越了。
当地的恐怖分子人数如此之多好像又缺乏训练，一群枪都拿不稳的闲散人员？但缺乏基本的作战训练，为什么还有那么多枪，那么多人。这是美军冲进对方军营了吗？
整体看下来了，电影还算连贯，就是剧情问题太多，导演想表达的也很多，就是没一个说明白的，看看弹幕一个个逗比挺有意思。
电影本身可以值4星，一星是打给文艺废青的。
一般 剧情一般  故事情节拼凑
"为什么这种粉丝电影能拍的如此令人窒息，这效果还是别东扯西扯到处碰瓷了吧。
算是烂片吧。说是烂片就是可看度比较低啦没有其他的意思，因为突然觉得每个人都不容易啊，能拍出电影来就很不错了呢。孙俪在里面就是美啊，但是还是没有想通华小妞为什么说我像她，明明她美很多很多哇~2014.4.20的下午看完了。
整体不好看，3d眼镜看都看不清，模糊的要死还暗。我又不是坐最后一排。暗的跟什么似的
把印度的风光拍得极美。统治和被统治，失去自己的国家的那份气愤。这里的印度人的英语都极好。最后居然到了克什米尔的船屋，好惊喜。其实是很特别的电影。
何炅，谢娜........吐吐吐
五分钱特效，本来是个好故事为什么要拍的这么乱。
不好意思没看过，就来帮忙踩一脚
电影评论应该比片子本身更有趣。
无语。。。。
"
怀疑之余，先后看了3小时的导演剪辑版和2小时的剧场版，可以写篇文章论留白的重要性了。如果当年放的是3小时版本，估计就不会被这么多人追捧了，完全是狗尾续貂，把应该有的留白全部填满，不再有遐思、回味与怅然。2小时的版本好太多，拍出了那种欲说还休，却道天凉好个秋的感觉。"
神马玩意儿~~~
尼玛，人物拉伸的长条条的，像蛇一样，看着恶心，尤其是人物一开口，尬的要命，默剧吧
烂俗得不行，而且这片里的意识形态让我很恼火：一个小孩在不停地在遗传学上为自己的天赋寻找合法化的证明——“我一直觉得我和家里的成员不同，我现在终于知道是为什么了！”qnmd
消耗他们最后一点名气吧"
烂片之夏
http://movie.douban.com/review/3944754/
真的挺一般的....还不是因为所叙述的人物讨巧
斯嘉丽一演古装片就各种呆！！现实中，人们总是厌恶小三，即使她只是一个保姆；电影中，人们总是同情小三，因为她只是个女仆。。。
全是哑巴 全是哑巴 全nm不会说话 看完我人都不好了
多出来的一颗星，就只能是看在《西游记》面子给得了
长得好看的人胖了也是好看的
不成，还骗人，超烂！
很血腥暴力的电影
"看这个演员阵容虽然蹭热度了但是西游记只是个能加分的共鸣点吧，根本没有勾引人进影院的能力。
预定明年金扫帚了吧...
相当俗套的童话剧情
不好看...
缺点：梅丽尔太丑，声音难听，也没有露点。"
垃圾片子，以后再也不看泰国片了
什么是晚节不保，这，就是晚节不保。本为打王者时候听个响，哪知没的污了眼。
看完快要吐血
郭德纲理解的电影就是段子大全，就是讲笑话，就是明星扎堆客串，好好说相声不行吗，现在搞得相声也没啥好听的，掺和什么电影
还好啊！！虽然比林疯狂要差点……
这种电影到底谁在看啊？天在看人在做，树有皮人无脸。
3星给你，呵呵呵，比爱情公寓胜在原创
场面太大，不过态度很好，战争片的目的就应该告诉人们不要战争！
"看了最后的演职员表，才发现沙僧是火星饰演的；多年没露面，完全不认得了。
题材严肃，但还是很吸引，节奏也很紧凑，只是不明白男女主角干嘛要恶俗的相爱，然后又不在一起~
