亮瞎我的的眼睛❌❌❌
哈哈哈哈哈哈什么鬼东西
理论上来讲，不喜欢电影只有故事的朋友应该会喜欢这个片子才对。因为它真的没剧情也没转折呢！
我没看过！！！我TM就是为此片评分再创新低出力！！！！
两万要是之前买房子，十年后的今天？？？？两千万就那么多人追捧了，还是十年，那大家脑子有病吗？羞涩，看了会儿，我就去打了农药。。。
不能就我一个人瞎。
一星给米老师。
"0.0
乐在极土
路演看了……真的gxt妹妹的工作室上点心吧，这种还在玩十几年前烂梗的宣扬bodyshame的烂片能不能不要再接了……
真的好烂
烂到极致
直接将白骨精的剧情套到蜘蛛精里面，孙悟空战斗力真是不行，全剧猪八戒剧情太多了，感觉像主角，最后唐僧竟然还能出现辅助技能，真是笑了。
？？乱七八糟的说了什么？一群刷治愈的都是什么中二病
比较萌的一段：『我发明了个炸弹』『炸弹有个屁用啊』『砰～』
这么烂真想看看呢
简直是侮辱我的智商
比堡垒还烂
立意很差，剧情很一般。希望电影不是这个样子。
哈哈 烂片之王 剧情情节根本经不起推敲 打着悬疑的幌子骗钱
太难看了
就这剧组还说某影评4.3分造假 哈哈哈 是啊打高了
话太密嘴太碎，剧情无聊甚至有点弱智…
没意思，没看懂
这种期待更高等级的权力纯洁及拯救的变相娇妻作品在春晚上看的话可以，但是这是我花打工的钱看的！就不行！（白客单独一星
节奏不连贯  剧情太跳跃
女主角 tts 般的台词很出戏 没培训就上台
半颗星。真的太好笑了，关晓彤小时候帮黄景瑜解决“恶意投喂”的方法居然是帮他吃掉哈哈哈哈。全片是对肥胖人群最恶毒的侮辱--看似是在探讨身材胖瘦的重要与否，实则是对“颜值即正义”这种现代审美准则的极度谄媚。剧情不接地气的同时，奇幻设定还无耻地“借鉴”《爱丽丝梦游仙境》。整个故事的情节太老套了，每一处自作聪明的转折全在意料之中；叙事节奏也非常缓慢-这点烂俗内容充其量也就是一集电视剧的体量，却在各种令人尴尬的废戏和MV中被拖长了这么多。关晓彤和黄景瑜完全没有演技，各种浮夸的挤眉弄眼和故作姿态令人不忍直视，也许请鹿晗来演片中那位“帅气明星”才能激发出关晓彤的真情实感吧哈哈。更关键的一点是饰演胖子却丝毫没有敬业精神-就应该先把自己吃胖以符合人物的真实状态，演完再减下来嘛，归根结底还是太爱惜羽毛了，豁不出去啊！
看你妈比枪手死一堆！！深更半夜盗老子豆瓣账号，然后用我的名义给这破片五颗星。现在发枪文都还不够，分原来都是这么刷出来的哟臭不要脸！！
白瞎了黄景瑜的身材
郭敬明你是什么表演体系？？？
怎么会有尹正这么恶心的人！从头到尾都让人讨厌！含跟也去死啦！
无可奈何的激情。死本能。奇异的混合。我不知道要如何理解这部电影，可以这样拍致死的激情、背离与反抗，但可以这样拍海难吗？把海难里的人拍得高尚、不狼狈是否真实而道德？孤注一掷的爱来自绝望以致绝望的反抗，是rose的绝望以至反抗激发了jack。而与（无从逃脱的致死的反抗）激情无关的爱情的其它场景不是太沉闷了吗？虽然我享用这份致死激情的建构，但我不希望一部电影最后留下的是一个神话般的传说。爱情的种子来自她本来就是无力到想要触碰死亡的。多么老套，她需要一个拯救者。
我真的不想在标签上选刘镇伟啊，烂尾的电影不少，但是明目张胆烂成这样实在是罕见！
一星是给郭晓东的眼神。"
虚竹版孙悟空，怎么联系一下呢！就是回味一下罗老师的only you!
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！233333333333
烂都烂的没有水平，从头到尾莫名其妙，奇葩
从开头烂到结尾，绝对是我看过的电影中最最最最烂的一部，没有之一！能烂得如此通透彻底，也是败给导演编剧了。。。
烂的可以
无法评价。
我这一颗星是看在火山哥的面子上，下次不要再拍这种玛丽苏的电影了
其实即便是特别烂俗的情节，如果用心演用心拍一拍也不至于这么难看，这片子从头到尾写着敷衍二字。
去电影院以来第一部提前退场的电影，短视频粘贴大会吧，这根本就不能称之为电影，太侮辱电影这两个字了。这事不怪大鹏，怪就怪豆瓣你个浓眉大眼的也在评分上叛变了。
我到底看了些什么!
水军别洗了，这抄袭如此严重的电影，好意思说好看？也别跟我提这动画CG多好质量多高。拜托这都2020年了，比这好的说不上多了去但也并不少，自己根本其他啥都不知道也没了解过就夸做的好，xswl哈哈哈
好看呜呜呜就是讲了很多和平的事情
六老师晚节不保之作。
无法再烂
开头那宇宙飞船是直接从星球大战复制粘贴过来的吧哈哈哈哈要笑死我
豆瓣为啥不设置0分
比国产魔幻电影更可怕的是国产奇幻电影
这个不是你胖就是我胖的剧情，爱不起来
山寨货—。—
不要洗地了！真没什么好洗的！
啥玩意一点意思没得
观影10分钟我如坐针毡
莫名其妙的剧情，请再大牌的明星也不能改变烂片的本质
女主角再也没有黄金劫案里的灵气了
被一个朋友拉去看的，她请客。全程我都在玩手机，实在看不下去。剧本太烂，谁也救不了。影帝来也一样吧！
屠龙宝刀点击就送
什么鬼。。
一星都不想给
将恶心进行到底
没完没了的系列续集电影，好莱坞电影最大的黑恶势力之一。一星半。
为什么没有半星？这烂片前面还马虎凑合，后面越来越崩，把人看得恶心的。。。霍比特人模式、阿凡达模式、权游模式随意切换，沃卓斯基式的cult趣味配上某小鲜肉的“炸裂”演技，让人浑身鸡皮疙瘩如坐针毡。
月半土立土及
真是他娘的大烂片啊。。。。贴上搞笑这个标签都觉得惭愧。。。哎~！
"上一部最后一幕和这一部最后一幕一毛一样
负分。乱凑一气。值得一提的是本片不闷，能找到奇怪的糟点。电影烂不怕，就怕闷，闷了就彻底没话题了。北美有西部，香港有武侠，咱们这么多烂片，早晚都可提炼出一种特有的类型。片中引用了德沃夏克的《水仙女》，此曲可单独拿出来欣赏。
豆瓣竟然这么低分，完全改了原著啊，欧辰竟然失忆最后没有和夏沫一起，啊啊啊啊啊，女主演技不行颜值一般，男主年纪太大，不过我记得大s版的也是年纪全部有问题
鹿晗：林澜，我喜欢你，用尽了最后五分钟的力气。舒淇：好好睡，晚安
垃圾，就俩字
毁名著！审美低下！
下次看之前还是看一眼评分吧
哈哈哈哈哈哈很不错的喜剧片
怎么说呢 看一乐儿吧
拍了个锤子
评分一颗星，满分一百颗星。在每一个转折点导演都能在各种可能性当中出乎意料地选择你意料之外最烂的那种，这种慧眼识珠的功力也确实非同一般。在各种莫名其妙的设计和前后不着的情节之后，这个故事居然还自圆其说了，而且表达出一种全球各国走私犯都在我国警方摆布之中的磅礴大气，难得！
棒子，烂
胖子的脸不是在瘦子脸外边加上一圈肉再把整张脸平滑一下这么简单的，胖会让人面部肌肉走向变形，产生臃肿感和局促感，这才是胖产生丑的根本原因。
居然现在还在讲这种青天大老爷的故事………
剧情不够，吵架来凑。明明是一部现实主义题材的严肃电影，非🉐给拍成个喜剧。和《我不是药神》比差太多了，5分。
为了侯明昊看的(>﹏<)
不知道咋评分，就跟风一星吧。内容还行，就是剪辑辣鸡，导演编剧差评。电影里应该有许多素材可以用来鬼畜。B站见。哈哈哈。对各位老演员很是尊重的。拍的就像是手机录出来的感觉。好多破分镜，我要吐了艹。
特么别闹。。
文体两开花
剧情没逻辑，台词矫情，全是面瘫。
我室友说宁愿去吃屎，也不看在这看这个电影！
真特么实实在在不含水分每一秒都烂
天仙一个没有，神经病有一箩筐。
不想给星啊~！
看了十分钟，再也不能忍了
全程在盯着每个人的第一次 剧情走向能不歪嘛 突然掰直怪电影局的规定咯？
剧情特别拖沓又臭又长，打着法律的噱头确实全程胡搅蛮缠式的吵架，而且女性形象很单薄，在一部讨论法治的电影里看不到理性成分全是情绪。还有张艺谋像不拍qj就不会拍电影了一样。
看完预告片之后，总感觉这部电影会是烂片。
太浪费了
前面像一个加长版春晚节目，但好在有些搞笑在，但是从年会开始太尴尬了，坐立不安直到结束才松口气…
这是拍的什么东西哦
没有任何可取之处 纯烂
以后豆瓣也设负星。
洗钱的电影
烂到我竟然觉得有点意思，哈哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，烂出天际，烂出天际
看之前扫了一下导演是王晶，ok，就当催眠了。果然催眠效果好。
等人，正好一场电影的时间，只有这场时间合适。看到二十分钟，挪到最后一排边玩手机边瞄电影，偶尔不小心听到几句台词都感到蜜汁尴尬。那些打两星的人，你们是有多仁慈，好人一生平安
先让高以翔醒过来吧 不打星了
抱着赴死的心态去电影院
关晓彤和黄景瑜的颜值还是挺不错的，长得好看的人果然总是自带光环，不过晓彤的演技还是有点进步的，没有让人很讨厌了。"
哎。。。。。
超过0%剧情片，你们里面的反派只会掐脖是吧
年度超级混搭大片：综合了科幻、特工、动作、夺宝、农村题材、国产警匪剧、古装、抗日神剧、还有点恐怖片戏份，并有SM、恋母元素，辅以魔术、杂技及艺术体操。偶尔还有几个离奇的笑点，超好笑那种。叙事一塌糊涂，人物关系莫名其妙，转变也乱码七糟，故事讲得东一句西一句，看得稀里糊涂，一星半鼓励下
我竟然看完了片花
特技失真，剧情无聊
中国超英电影“元年”，特效精湛，血浆够足，打戏令人眼花缭乱，并且致敬《2012》《星球大战》《疯狂的麦克斯》《第五元素》《雷神》《外星人ET》等多部电影。相信未来我们能在大荧幕上看到属于我们自己的超级英雄电影宇宙。
见过这么大手笔的山寨嘛？！更本不是恶搞好嘛？！很严肃的好嘛？！
导演对大场面的掌控无疑是史莱坞一流
如果不是拿西游记改的话，还是可以给个三星的，有点坑爹啊
烂到极点。人物完全扁平化，如走马灯一般出现又消失。笑点粗俗、推理完全靠意淫，都9012年还用色情擦边球来吸引人。导演在影片里应该是加了一些自己对电影的理解，拍的好和拍的烂都会被枪毙等等。自作聪明。
不明白一开始机械姬剥皮后来为何又对女主手下留情，最后结局赶着下班的感觉好仓促。
感觉就像av公司出的h版电影风格，要是能打个炮都能给一星，可是没有。唯一的亮点是暴风影音里插播的杜蕾斯广告，演这种片的演员都是什么心态呢
逼逼叨叨的逼了一个小时
"果然把上映档期当开玩笑的电影质量非常堪忧。尽管电影开场五分钟就强势植入富可敌国的口号，但，烂片就是烂片。
其实不是很喜欢……三观有点懵逼，看到一半的时候我都快跳起来了什么鬼？最后强行洗白渣男……666……嗯反正……不喜欢。啥玩意儿，有梦想就了不起咯？？？墨西哥好声音？？
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
听说毕导把豆瓣投诉到上面了，谴责豆瓣的不公平点评。我翻了下片子的条目，点评数竟然达四万多，我个人觉得按照国人尿性，这里面真去看的，不会超过1000，多是跟风调戏，政治正确，这对毕导确实不公平。为此我专门看了下这片的枪版，扒了两口，我可以真正严肃告诉你们，这部片，它真的是屎。
［AMC］剧情唧唧歪歪，赶集式地完成了好莱坞爆米花片的犯式。电影想给小女主高光没必要让她犯这么大的蠢，尤其是前面的唯一冲突是她15岁，未成年，不能当ghostbuster——哈？女同线处理得过于含蓄，第一次看到enemies to lovers+BE美学的女同线能拍得如此索然无味，最后只能看脸嗑一口。印度选手明明应是打败冰封怪的最大功臣，其他人都在瓜分他的moment，还只丢给他偏负面的喜剧人人设。老年团都没在好好演吧，最后小女主全家簇拥小女主，因为新女友马上“量子”化掉了，老年团在左边集体下线仿若误入片场的老年观光团。什么都夸不出来，特效也呆呆的。
哈哈哈，烂的不要不要的！陈浩民，就是西游烂片专业户了！
倒不是说背景....整个故事情节一点都不流畅..也不怎么搞笑...莫名其妙的..浪费我的时间
唯一有电影感的居然是赵丽颖的脸和演技。电影太吵了，实在是喜欢不起来…
要成为一名伟大而骄傲的演员” 什么时候演员都伟大还骄傲了？因为赚钱快吗？这样的电影和歌词不是毒害青少年么。广电那帮“人”是怎么审的啊！"
为了让《爱情公寓电影版》成为最低分，而给《逐梦》打满分的行为，是非常愚蠢的，希望大家不要再刷满分了。谢谢。看到这样的情况，我真的很心痛啊。
请永远在评分上2下去吧
对比出效果，看了本片……突然想回头看一下大S版了👋🏻 罗仲谦妆太油腻了，最后面太阳底下睫毛忽闪忽闪的还挺好看的。
谁能看完？谁？
廉价得连网大都比不过！
唉 贼了狗了
好烂，😂
只能用“神奇”来形容 PS.马丹于谦都跟着GDG去演戏了
神马玩意儿~~~
这么多年过去了 还在借着周星驰的少林足球
"你变了，olny you的师傅
倒放把我看笑了。
宅在家无聊电影频道放的...好疑惑啊 为什么韩庚啥剧本都接？？也不缺钱啊？为什么cctv啥电影都放？？没钱买好电影版权？？我的妈呀这导演为什么能把悬疑ip拍得这么烂？？最后灵魂发问 这样的作品 到底有什么意义和价值？😂
两颗星给正鹅，希望以后可以接到好的作品
前面挺好，后面垮得厉害，讽刺力消失殆尽，这样就能和背靠背脸对脸+黑炮事件画＝的话，可能是黄建新被黑得最惨的一次。（这还只是剧作没提视听调度。5/10
最近呢，我在玩一款传奇类的游戏，作为一个身强体健的战士，保护身后的队友是我的职责，无兄弟，不传奇，行走江湖不讲义气怎么能行，如果你欺负我的兄弟，我会让你尝尝屠龙刀的厉害
别闹，开头水的就要命。况且太平洋也不怎么好看，copy的价值在哪？
"此片看点如下：
王晶快别再拍了，弄几个女的规则一下就胡演，垃圾中的垃圾
超能黄瓜兄弟片，超能傻瓜
【2】功力不够，尴尬来凑。
【D－－－】看了毕志飞在微博上给国家电影局的领导写的信以及对于评论的禁言处理，我实在忍不住要来打个一星了.....
凑合还行，内容太假了
单凭悟空的笑声 就不止一星吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
看完演员请就位，愈发讨厌郭敬明
"大家好，我是刘一伟，净水器，我用...
打了个寂寞，没有一个人的手脚是协调的。
烂片，2小时的降智洗礼
为了弟弟的脸去看的，结果果然不应该相信这种合拍片的质量……
用最言简意赅的词来形容本片，就是“乱”题材就是胡闹，结合了动作，科幻，夺宝，谍战，居然还有内地的警匪电视剧的感觉。而最大亮点莫过于艺术体操式的大胆创新。叙事一塌糊涂，人物关系反正我是没看明白。如果不是这一群明星主演，我到不会给一星。谁让你们不好好接戏，接这种烂戏败人品的。
午夜场睡过算不算看过
其实不是很明白为什么要急着去和老外抢西式魔幻市场，自己的中式魔幻还搞不明白呢，给一星鼓励下完全不用替身自己一路摔打过来的三石弟弟吧，虽然接了不靠谱的片子，还是很敬业去做了。
我评论的时候，3星和5星的比例是0%，只有4星是3.4%。可想而知水军在刷分时也是很犹豫的。。。。
能打0星吗？我艹 ，怎么会有如此sb的片子！
这个时候肯定有人要说这是偏见是情绪 要正经讨论说出个1234  说 当然能说 不止能说到4 4000 40000个毛病都不止 但是全方位的烂不值得
哎，刘华
老六终于在今年下半年完成了他的电影承诺，可惜是自传不是西游记
总感觉还是没小说有感觉，如果统统换成动漫应该能好点，找演员再搞成像动漫似的（也不懂学术用语叫什么）差点意思。
这片比上一部好的地方无非也就是特效更好了。陈学冬成功位列我最讨厌男演员行列，卖萌的表情看得我想扇他两巴掌，某位X姓男演员在他的擦边球作里都比你会演S。
一般般，都是吹的
环大皮炎
腾X还能不能，NMD登到期必须卸载，首页你就挂这个垃圾推荐，唉心累⊙﹏⊙
可惜了这个IP，去猫眼看了下800万票房，这……付韩庚的出演费都不够吧？"
哎，这是牛……
我居然忍到半小时才快进 你这是活生生的浪费我的时间啊
"诺贵人说诺兰媲美库布里克…
无语(>-<),为什么要辣观众们的眼，不能为抗疫做贡献吗？
戏剧性相当之弱，宇宙的镜头很美；以三个小时的电影来说非常赶，设定上似乎不太完满；剧本对话和表演都不太出彩；相当多向2001致敬的镜头，所以粉丝或许有一看的理由。
艾瑪哈哈哈哈哈
"整部电影真的是恶心。
大家都知道的
看到了厦门双子塔。
电影啥程度不用想都知道 竟然还没对尹正脱饭还能为了他看烂片
🤖️古今中外都在歌颂跟钱无关的纯真爱情。缺什么，就歌颂什么💓（91:42）
特别难看，超级难看，只配一分
浪费设定，刻意的泪点，歌曲难听，迪克斯无药可救
这部电影就值一个字：哦
卖腐玩尬的，汉化各番动画设定的融梗，没有原创的艺术，我只能给他1星，是为了那些原创设定的作者。
DISGUSTING
正如晶哥所说，93年以后他的电影其实都是周星驰自导自演的。
什么时候可以购票啊
1分都不值
无力吐槽。。真有一种强烈的哭泣在厕所的感觉。。。这电影居然还能上映。。中国电影人究竟有没有下限了！！后期钱不足了是拿去贿赂广电总局去了吧。广电给我们看这种恶心的东西却下架bigbong是脑袋被驴踢了吧。
真辣鸡别浪费钱去影院看，看完后你心里会十万个后悔羊驼奔腾，前面一大堆废话连篇，后面直接拍不下去，在印象中男主只在蚁人1拍得好看，之后蚁人系列后面的都是大烂剧，其他能进入漫威电影的他都是演客串
拍不好是能力问题，自己还偏偏觉得好是智商问题。
这种东西是一种无聊的精神污染…休息日被拉着看结果饭都不香了
看到最后像极了一个打着科幻犯罪片幌子的一个玛丽苏傻白甜剧"
有《超强台风》《富春山居图》之流的国产片，本片怎么能打一星？
意义不明尬舞
看了预告了，崩溃了……
一星"
都可成佛！
小姐姐们作为蜘蛛精半趴着拍戏还是蛮辛苦的
没钱没颜值，演技就算了，拍什么玛丽苏的电影啊？
唾弃。（cg制作是江苏原力
"后来才发现，比小四更没底线的人一抓一大把，同行衬托最致命2019.05.29
🐳为啥要接这么烂的电影
......
20160107 看烂片还不是因为边上有个来者不拒的室友Orz
曾经异常嫌弃剧版，现在我要向剧版道歉。
绝了 第二部讲了个寂寞？
全程闹着玩儿一片子，简直都无从说起，说什么我都觉得好像在跟一个砸钱追梦的未成年较真，甚至有些罪恶感（没有看不起未成年的意思）……
但是哈哈哈哈好烂啊"
還能再爛嗎
1星鼓励一下中国的电影
地铁  老人  手机
林子聪+杜可风……哎，都堕落至此，也是惨烈了。信当男主更是尴尬！
全程打斗，基本上就是为了原著党服务
中国人自己的超级英雄
拍成这样还出来公映，真丢人！《白蛇传说》《画皮2》们都比你好一万倍。
"20.10.30看完
集齐了86年的西游记几大主演，画面不忍直视，浪费电影票钱💰
而且这片服化道造型美术等等这些也太土太土了……"
xswl 233333拍的人咋想的哈哈哈哈哈哈
表演、视听、故事结构全都是垃圾
哈哈哈哈哈哈哈哈。
神作 泪目
火锅那场戏正好在楼下去看了拍摄现场郭碧婷鼻子巨挺，正片挺难看的
人物一个比一个老，配音听起来违和感十足
豆瓣上的小朋友太多了
一星都不想给，抄袭可耻，请尊重原创。《女娲日记》讲述的是一场在抄袭、剽窃、模仿之间抉择的生死大战玄幻故事。
郭采洁做作得要死，陈伟霆油腻得要死，陈学冬0得要死，TF三小邪魅笑尴尬得要死，吴亦凡中规中矩反而全场最佳了。第二部的CG人物皮肤保留了瑕疵，更真实些，但林允和假范冰冰香橡胶脸不堪入目。全片零剧情靠凹特效尤其令人发指。如果说嘲笑郭敬明的外貌、批判他的人格算是过度苛刻扭曲的话，那他所所创造的爵迹这个怪诞暗黑的世界观，强硬硬拉的完美大长腿、触手恶趣味，无逻辑廉价煽情比郭本人的小丑行为更扭曲、更畸形，简直是用钱在装扮精神病。
垃圾抄袭电影，抵制
对国产电影太失望了真强呵呵
我撑了半场，告诉自己可以了
大家冷静一点！！！两坨翔是不需要分出胜负的！！！
2020.133
为什么国产的东西永远都创意缺失?如果连个海报都要抄袭的话还能有什么是自己的创意?真是可悲到极点。
必须引用片中女主角刘嘉玲的台词作为评论：这是何苦呢？！
评论区里打五星的都是职业托
什么时候可以再重映一回啊😭😭~
能打半星决不给一星
是有声书吗？旁白唠叨死了！
虽然明星多，虽然估计会是国内前无古人后无来者的西幻真人CG，但是这部明星比第一部真的少了好多啊！而且和第一部一样，又是讲了个头！真的好气啊！
国民闺女的演技现在真是一言难尽，尤其是台词太飘了，趁年轻在学习在学校沉淀沉淀吧还是。
求求你了郭大侠，别嚯嚯别人了💩 💩 💩 💩 💩 💩
没什么说的
除了女主的腿只外毫无看点
木有下限
。。。无话可说
所以12块钱我看了个寂寞？
还以为王晶加陈浩民这种组合能成功刷新网大下限呢，失望啊，足足能打一星半
毕导，我尽力了，张翰太强了😭
虽然电影口碑挺好，但是，我确实没看懂！真没看明白！
老子捶死你个神经病
我为以前吐槽过电视剧版郑重道歉……
我尼玛……
垃圾中的战斗机！
剪辑真是能逆天改命吧，明明在抖音看还不错来着。
就想给个0.5分
俺赶紧先开门见山说一句吧，能拦住一个是一个：《富春山居图》烂得惨不忍睹，我忍着各种“我X”，勉强看完，这片子属于在影院看费钱，在电脑上看费流量，不管你咋看都费时间的“三费”奇葩！！！
"缺点1：中国人民普遍不是日本漫画里那种对有钱人趋之若鹜的性格，尤其是我们有推翻三座大山的光荣历史，普罗大众也是走庄敬自强路线的，不要瞎改style。
让我对我的期末作业又有了新的动力。
刷新我对烂片的新认知
导:收！"
烂片定期看，挑战新底线。
年度烂片这种广告这种毁三观的台词，志玲姐姐是花瓶我可以理解。但是华仔是老戏骨了吗，肿么让我有空看寒战那种脑残电影错觉啊！！！！！！！这是第一本我看到半路走人的电影好吗！！！！！！去尼玛的3D差评！！！！！！
看解说，评论比电影有意思多了
郭教主的世纪之作，引领了中国cg技术进步三十年，原著乃当代文学的典范，此片必载入影史。
不明所以
抄袭者必须低分
啊啊啊啊啊我的眼
"一开头来个章老师耍棍的“彩蛋”和正片毫无关系，有点莫名其妙。
张继聪咬一口，别人断一条腿
不知道这种片子有什么存在的必要，看这个片子就是在浪费90多分钟的生命
无聊 俗套 尴尬 💩
百变天束幽花，每一帧脸都不一样，郭导应该是用她在像化国内审查制度的畸形现状，很有胆识~
这种片只能通过唐唐神吐槽看一看，不然会折寿的。豆瓣不能给负分实在是不好
到底想表达什么？价值观扭曲，让人看的不舒服，胖子就没人权了？非要瘦身成了瘦子才可以？
。。。。。。。演员一定是随便从街上拉来就演的罢！
台词去掉一星，剧情去掉一星，演技去掉一星，留一星给韩庚，留一星给服装
逐梦科幻圈。
这毫无头绪的中东语言
我为什么要看这个片子？
……我怀疑有人通过拍这种电影洗钱……
如果说《流浪地球》是开启了中国科幻大片的鼻祖，那半年后《上海堡垒》就成了终结中国科幻大片的罪魁祸首。
看了，小有进步，不过还是希望郭导能赔我钱💰。
真的一部比一部烂，小四能持续拍出这样的影片，在座的都有责任
擦。。。。。。无力吐槽。。。
这尼玛是我看过最坑爹的
这种好莱坞20年前玩剩下、韩国10年前玩剩下的爱情片套路，咱们现在捡起来做一做，其实不是不可以，但拜托做好两件事，一是剧本要有细节，二是选角要够契合，结果两个最关键的地方都没做好，故事各种强行转折，俩主演更是灾难，毫无化学反应，而且，黄景瑜演暖男？？是谁拿这个建议来坑片方的？
好吧又是teenager拯救世界，蛮好，剧情也像是teenager写的。cue了HP Lovecraft、Narnia……算是提取了两者关键词，最后拍了部儿童邪典出来，嗯……teenager邪典。
垃圾就完事了。
烂不是问题，但不能雷人。雷人也不是问题，但不能出来吓人。出来吓人也不是问题，但不能变成韩国人
"电影又臭又长，造型雷人。梁家辉刚出来，我旁边大哥“哎哟真丑”
这是个啥啊
一星给女神，没了
抛开一切没心没肺看一场周末电影，总比处心积虑尔虞我诈来得舒坦；抛开道貌盎然与约定俗成，反倒觉得胖版女孩也很可爱，难道只有瘦才美吗，真不一定
张导鸡贼的用了很多流量演员，但掩饰不了这是一个烂片的事实。
颜值演技智商全程不在线
呵呵！龙妈一出来，我就吐了一地，能要点脸不？
港台明星的好感会随着烂片消磨殆尽
不忍直视
一分都嫌多，没办法打半分。
我感觉导演就是魔幻现实主义本人了……"
倒数第一名进步到倒数第二名那种进步
感觉这个有些敷衍，特效看着也不行。剧情吗？很一般，就是为了看陈浩民、罗家英、林子聪三人去的，感觉真的一般。
强烈建议豆瓣打分开放0分和1分！！！2019开年第一糟心烂片！乱七八糟又无聊，耍帅浮夸又尴尬，被小伙伴拉来看都睡着了😤
我觉得6.2差不多
明明是两条线，小朋友见义勇为反被诬陷，成年人反抗被诬陷。第一条线，一直是以插科打诨的方式，无理吵架的方式在被呈现（小朋友被霸凌的痛苦呢？反抗的恐惧呢？没有。任性呢，全部都没有。真的气死。）"
"半部好戏，河边唱歌开始一路垮到结束。前半部是真实的刺痛和笑声，后半部是悬浮的意淫和闹剧，前后观感的割裂大到甚至让我陷入一种49年入国军的离奇幻觉，高潮的打工人之歌和御前告状真的绝望得我在电影院里抱头痛捶椅子，你妈的，如果我有罪可以让我跟着春晚小品一起包饺砸而不是看这种勾八玩意儿！！！！
尹正挺好看
30年前看那叫一个惊艳
看在服化道和取景的份儿上……100分钟如坐针毡……
不好看也不好笑，乱哄哄的
不知所云，笑料低俗
"这辈子都不想看小四的电影，因为他三观不正，和我普通人三观不合
不知所云，几乎没有台词。还不如第一部呢。
teenager"
我感觉外星人就是来消灭鹿晗的，这次我站外星人那边
唐僧这么老，走不到五行山就翘脚了，哪还有后面的故事！沙僧比二师兄还丑，无半分煞气！孙猴，陈浩民玩烂了的角色！八戒……懒得评论……10分钟可说完的事，硬拍了个半小时……三打白骨精的剧情、乱炖的人物关系……一群现世宝，配上一群网红蜘蛛🕷️眼睛👀被qj了千万遍！
纯路人，不吹不黑，电影特效不错，情感氛围塑造的很好，各种演技在线，每个人物都有血有肉。可以看出来是认真在拍电影，尤其是哪吒和敖丙打架那一段，特别过瘾
这本小说有毒！电视剧，电影都是黑小说的存在！作者为何还不放过自己
少圈钱了，海报这样没点数吗？什么乱七八糟的。
最失望的是，超低分电影居然丧失了无与伦比的搞笑功能。
烂出汁来
比《上海堡垒》好看多了
没有师徒四人应该没人会看，太差了
一星给前半部，一星给白客。"
剧情不强，挺喜欢慧雯妹纸的，看完感觉这部电影的推理部分着实不强，凑合看吧。
这什么玩意，要啥没啥。
肤浅的主题，稀碎的节奏，起码半个小时的废戏，观感在小品和老旧苦情剧之前不断切换
我们对中国电影的期待和文化强国的期望不足以阻止这些演员导演恰烂饭
看到傻X teenager毁灭世界就看不下去了
香港电影后继无人，一帮老家伙和八个整容女郎的故事。
无力吐槽。玛丽苏的剧情，加上黄灿灿尴尬的演技，看来，她还是只适合待在PS里。
“機器人也這麽水性楊花嗎”“你是機器人嗎？我是你的機器人” 劇情和設定都有太大的紕漏，就當是看了一部段博文的寫真集吧。。。
我就想抗议为什么结尾结婚照要模仿“一一”……杨德昌不需要这样的致敬
我们没有放弃，我们坚持过来了，对不对？对不对？”我也真的是坚持过来了...友情建议：从第一分钟开始，就当作喜剧片看。（当然了，这里还得跟喜剧片说声对不起。）
实在是没有王胖子一丁点影子，可能就是挂了个名。片子倒也没烂得多惊天动地，就是无聊罢了，网大平均水准。投资都是洞里那几位网红脸妹子带进组的吧
都2020了，小品都编得比这片有逻辑……，也就是趁着国内电影院还没复工，捣鼓出来骗点击率。
跑题➕冗长，又一部粗制滥造的垃圾出现了，这个重启系列我觉得可以继续终结了。
堪称魔幻版《逐梦演艺圈》！太复杂了，我真的看不懂，我要冷静下来缕一缕头绪！
女主奇奇怪怪的整容网红脸，一张脸扑多了粉导致怎么看也一副老气横秋的样子
再怎么说也是郭老板走心的作品，别拿电影的审美去衡量一个娱乐片。爱看就看，不爱看就滚！我先滚为敬……
86版西游记有半毛钱关系吗
屎，毒舌为了恰饭真是没有底线。居然会去解说这种片子
真的超级烂。
东拼西凑，情节混乱，交代不清，故弄玄虚。0志0这只幽浮般的角色无孔不入不遗余力秀脸袒胸露腿扮演着女精神病跟踪狂一样的角色，最终为印证小三没有好下场而光荣地挡弹死去。
为什么大过年要看这么多烂片？no
台词剧情...
有几个特效镜头还是不错的，但是剧情很雷人是硬伤！"
不值得我浪费这时间！
谋老爷子拍电影要不还是呆在自己舒适区吧...为什么要浪费时间和马内去影院听他们吵架...一塌糊涂
我真无聊，好奇豆瓣最低分到底有多烂，全片好像一个初学3dsmax的学生作业
看得有种生理上的恶心
两星半给配乐演员和几个画面分一下。诺兰电影里对人性的阐述简直就像中学生一样自以为深刻又理智，结果剧情转折啊非正面人物啊都快成unintentional comedy了。视听方面除了有钱有技术，并没有觉得有什么创新，还有诺兰拍动作戏太！难！看！了！还好是用的赠票。
中国的电影业已经不是畸形这么简单了，步国足后尘
真是小时候的记忆
颤抖的打下一星，我去洗眼睛，太辣了
"截止到此时此刻，豆瓣打分人数是5.8万人，其中7.2%给了4~5星，约4200人。
我真的好气 难看得我想骂人 不值得我花钱 不值得我浪费时间 更不值得在IMAX影幕上播 我感觉观众被敷衍被当傻逼一样糊弄
浪费时间都是夸你了
看评论比看正片有趣多了，哈哈哈~
无比难看
锤神，哪国队长，钢筋侠，猫眼，驴驹人，嘿，寡妇！
我为什么会点开这个神片，生平第一次打一星，真是不能我一个人眼瞎啊！
这不是段子！！！这是昨晚的真事！！所以它已经被打入VIP厅了。
真的灾难片 我的灾难
其实无脑看的话还是挺欢乐的，记得开1.5倍速哦 (๑‾ ꇴ ‾๑)
18岁以上勿扰
这是陈浩民第五次演悟空，这是罗家英第二次演唐僧。段誉你不适合长毛。
极度无聊的二次福改 哪哪都没拍好
记住导演的名字，避免以后猝不及防地吃屎。
好烂啊！！！！怎么会这么烂 和妈妈一起打发时间看的 郭碧婷真的不行 妈的怎么会有这么烂的电影 逻辑根本没办法自洽
狗血低俗
还是以前那样
不搭边，剧情太差
都说好笑，可是我看了感觉好假，好理想主义，好失望🙍‍♀️
真是一部神奇的电影：一方面剧情无聊到让人想开十倍速快进全程，另一方面槽点又多到想在b站按帧看弹幕吐槽反复观赏20遍
贴豆瓣两年也算不容易了
跟上海堡垒有的一拼
六老师本色演出,数钱那段属实是🐒看到🍌一样,电影配乐仿佛回到了90年代磁带配乐,倒叙剪辑一塌糊涂,剧情几条线,最后明明给人的剧情是出的是六老师得了绝症,倒计时天数等不到女儿回来,结果最后啥事没有反而我看活了挺久都白头发了,给我整懵了,当股神骗人讲一半然后没了？PS：六老师角色按照推理朱,沙,唐,应该姓孙啊,六老师不愧国际巨星,观众应该明白他的良苦用心！
至少大致剧情还是交代清楚了的，宽容点儿给2颗星吧，虽然也挺一言难尽的....话说就拍到失忆是还想拍第二部吗？拜托别再浪费钱了...
不能更烂
庄达菲口齿不清地说出她想靠实力转正的时候讽刺值拉满了
美女虽美真的没演技，颜值还是给多给一颗星。
一分给韩庚 帅 一分给女黑衣人 美 催眠效果一流
每次我看到电瓶枪手都想笑
脑仁疼，剧情一直在套娃，感觉郭导那阵子没少看科幻片和动画片
最低就只能打一星了吧，应该有0星的，就是给这部片子。
2.5 好看的春节档 但是内里依然邪恶：皇帝英明 坏的都是下面的人
诶，辣眼睛
人嘛 为了谈恋爱打发时间 总有想不开的时候
光看剧照就知道是一部剧情奇葩，能力山寨的垃圾
唐唐云观影
村民恶霸破题的关键居然是靠一个哑巴的自杀
看不懂 剧情太浮夸了
誉王被扳倒之后都落魄到要去演这种片子了。。。
为最低分泼一瓢水·········11111····························
怎么说呢，惨绝人寰的程度吧。俗套的剧情，套了童话的壳子，不知道爱丽丝漫游仙境有没有收到版权费？官还可以，其他几位都是？？这样的程度。还想搭点时尚剧的边，但造型服装土到让人怀疑是从彤的衣柜里直接拿过来的程度，总之，就是退出娱乐圈吧，为了中国电影的未来。
孙俪只有在甄嬛传里才像她演的那个角色，在其他作品里，她只是一个脑门儿大的女明星。
好没能力的闹剧。
唐僧让蝎子精强奸了，唐僧生孩子了，其他不说也知道这片子的质量了，反正我的眼已瞎
超喜欢的  特别幽默
可以给零星么。。。。
"如坐针毡，如履薄冰，如临深渊～
无聊死了，无聊死了！
看个情结，之前没看过
比一般的网大还烂，剧本逻辑bug已经是多到懒得吐槽，演员还尬出天际
这片全程是廉价特效和PS色彩的痕迹，抛开这些不谈，单说故事就讲不利索，很简单地剧情拍得这么难看也属于奇葩了。塑造人物方面都很失败，每个人物都是国产片中典型的装端呆类型，即使让再大牌的演员开演都注定失败。这么多年来中国导演到底有没有定下心来多看看其它国家优秀的片子学习一下？也许把片子拍出来拿到钱就好了，片子质量压根就不重要！
一般，看不进去，浪费我钱，剧情乱七八糟，
放在家庭录像大赛里估计还能拿个冠军。演员像从公园里找来的，场景像在食堂里拍的，特技像从玩具店买的，你说我还能相信你们会使用核武器？
以为小赵是女主，结果不是，这不是诈骗吗，营销的那么好，就是拿着小赵营销，不就是看中小赵流量吗，真的无语
原来猴哥这么丑
总之，强行主旋律的一无是处。"
看个热闹吧。再顺便看看这次王晶又睡了哪个美女。
还能更土更儿戏一点吗?毫无思考仅靠煽动,毫无敬畏仅余妄想。如果这片子是中国人排的。你觉得你会打几星？
烂成这样，还有脸放彩蛋？
现在豆瓣电影的评分还能信吗？
冲着霍桑的小说去的 看完之后还是比较失望的 韩庚怎么看都不像是侦探的样子 耳钉太出戏了 剧本也是比较乱 穿插的人物太乱了 不是特别好理解 希望以后国产还是要能出好电影
看过评论之后我决定先打个一星然后冒着生命危险去看片花
"《上海堡垒》有一个点，是其他烂片没有做到的：
拍了一半的烂尾楼居然最后还能整出这部91分钟的电影，也算得上是大陆影史的奇迹了，好想认识本片的剪辑师，牛逼啊！
魔戒:？？？"
"这个人绝对是骗子，指不定骗了多少投资。_x000D_
不知道是哪个SB占用休息时间放这种侮辱智商的烂片浪费时间制造噪音！
-_-#
我亲身经历过，他说是很感动，可是我觉得他并不感动，因为这点后面那些分我觉得都不应该给
虽然没看过但是觉得只是一部优秀的，具有里程碑一样的电影
逻辑不能自洽，人物没有性格，18流电影。你可以不喜欢我的评论，但请允许存在
官鸿为啥那么可爱啊啊啊啊。两星都给他！
现在看到华仔就预先认定是烂片了。。。不是我有偏见啊，是有人专门演烂片啊！！！
看看什么才叫国际烂片！（战术后仰）
噗~~~
刘老师都觉得你是最烂的。
惨不忍睹，看过片花后我终于有资格骂它了
大部分演员们都高度负责，拿出了本事，到这并不影响这部片子属于屎上雕花，感官上甚至比《飞驰人生2》还难看。
最后是演员问题，男主鹿晗作为流量出生“演员”，演技浮夸流于表面，基本看不出人物内心感情变化，市场化包装的小鲜肉在大银幕下原形毕露，这样的人拿着天价片酬占领银幕，不得不说是中国电影的悲哀"
总觉得这是种洗钱手法。
吃藕吃藕吃藕吃藕！！！！
看完了，烂片
独创卖点：如此卡司取景果真能拍那么烂？一扫国片薄露透弊病，开辟意识流大法，剪辑相当之实验。延续机器侠未来警察科幻神路，传承回马枪十二生肖爱国情怀。早熟村姑，制服少女，白毛妖鸨，女侠静初秀拳脚，百变志玲魅叫床。眼镜莫名秒坏证明多半只有字幕是3D。院线邪典发轫之作，最高评价一星奉上！
还有能比这更烂的吗？
四年前在影院看完第一部，也是唯一一部郭敬明的电影，感觉虽然文戏稀烂，技术层面的开拓还是需要肯定，给了三星。这次CG倒是没有第一次看时的偶尔惊艳。明明两小时的时长，剧情却更单薄，也不知还有后续不，被吊着结局很讨厌。而且人物智商欠费到诡异的地步，比如为啥人还没出来就使劲塞手臂进去，比如魂兽能带着大家飞，干嘛一直装模装样要闯关……除了广被提到的《命运之夜》《降世神通》，还能看到《进击的巨人》《移动迷宫》《电锯惊魂》等等作品的影踪，这就太扣分了。可惜没得看冰冰。一星半。
刷新了我的世界观 简直太棒了= =
充满大量的无聊台词
信我看过你就输了，我看的是影评。
真的是烂到无以言语
太sb了
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神"
别浪费时间。。
海报观光党。。。
这几位您都财迷了？
毫无营养的奇葩脑残电影，剧情生硬且无厘头，三观不正且不知所云，演员毫无敬业精神的特效和毫无演技的动图表演，让我全程都很享受1.5倍速。这样的烂片希望永远不要再出现了，让我刚刚看到进步一点点的华语电影又一次被嘲笑。然而就是这样一部烂片我竟然哭的稀里哗啦？
人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。
可以不给星么
起码不像某些跨界导演那样拍得那么生，前面贾玲和谦儿爷的戏都看乐了，然而再往后其实就可以退场上街遛弯儿了。
有点可惜，拍成三部曲多好啊。
垃圾电影！！！
每个人都匆匆忙忙地每天像打仗。。。。每条线也匆匆忙忙地开始，进行，又草率地结束。。替马丽和雷佳音的嗓子累得慌。看在立意和选题角度加两颗星。
没什么意思。
不要等人人都说你丑时才发现自己真的丑！
烂片之王 尴尬死了
“我认为导演提现了北大精神”。
这电影在演啥啊，法律人不专业，普通人连基本法律常识没有，全程吵吵，到底办案子呢还是家长里短，一会这一会那的，不知道到底说什么，大过年看憋得慌
改变不是乱编，戏说不是胡说
浪费时间浪费钱，2020年了还有这么难看的电影，无语子。
求导演自断经脉
烂的令人发指
公司年会团建，办公室的人是有病吧，带我们去看这样一部烂片！
{\__/}
和爸妈一块看的。
啊啊啊啊啊，快给老子冲！
不能在给了，导演只值这个价
我为什么要看这片子。。。。。。
为了给差评，我登录了多年没登录过的帐号，密码都忘了。可想而知这片差得有多离谱，是我看过的电影中最烂的，没有之一！
比尔莫瑞才73，为什么看着跟90多似的
就挺无聊的，适合十岁以下小孩看。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好，5星好评，分期付款
连着看了几个不错的片子，一下子又想看烂片了。看在老刘的一些笑点上给个两星吧。我们都有一个共同的理想，音乐！
也是个奇葩大片了，剧情特效都雷的不行，更有上映中撤档这种笑话，烂片都学一学，不行咱们就撤档。梁家辉和刘嘉玲？这是欠了裸贷吗
从下半年开机到下半年上映，终究还是个笑话
直接开花！
水浒传有了。还差，红楼梦没有被乱来了。
再看一次还是觉得9.1分认真的吗
太特么二了这片子，就算你送我一个爱疯壳儿我也不会多给你打一颗星的！
？开花呢
所有角色都呈现出一种更年期内分泌失调稍有风吹草动便神经过敏到立马要开始撕逼的郭敬明式状态，剩下的全是处心积虑而毫无诚意的虚假煽情产物。
觉得这个IP系列能重燃希望的想法简直可笑，老版算是一种完结与回忆，各种创意与几个小老头的表演是亮点，而重启的这几个版本真的是一部比一部烂，现在彻底沦为儿童剧，一群大人带着一群小孩在玩游乐园项目，节奏慢的一批，废话一大顿，最后草草了事
尼古拉斯-真烂
这种侮辱智商的片子少拍点吧🙏
一般般吧，也就那样
不说人话，全程尴尬，不中不西，逻辑混乱，沉迷邪笑，通篇恶趣，金玉其外，败絮其中。当然，郭敬明至少能告诉我们，国产动画最大的问题从来不是技术。
求你们了，别再剥削这个系列了
不知道说什么好的一部片子……剧情，演技和上个年代一样
靠特效撑着，这部特效也一般，剧情更是稀烂，感觉题材ip还挺好的结果拍成这样又臭又长
能看出郭老师的野心，他想承办春晚
近年来唯一一部因为看不下去而提前离场的电影。作为国产烂片爱好者，都看得有心无力。
你看过西游记吗？从满心欢喜到满目疮痍。
打破我观影低分记录
孙悟空猪八戒沙和尚战力低到爆炸，最后竟然是唐僧开大干点BOSS，无力吐槽，一路跳着看的，没有任何一点值得欣赏的地方。"
YY了节棍了...
好奇心……黄灿灿还是不说话看照片的时候美，演技基本没有……年少无知的时候也看过小说，尼玛这剧情，言情天后？！我擦
没啥可说的，朋友送的票，看完后我和朋友绝交了
…捉鬼也是family！
原生家庭太可怕了
电影评论应该比片子本身更有趣。
披着科幻外衣的爱情片要剧情好也不会让我看得想睡了吧，什么剧情啊，我都看不出男女主的感情发展线，爱情你都拍不好。暑假回家和朋友看电影，结果朋友请我看电影老是看烂片，都不好意思说浪费票钱。"
可能是我笑点比较低……真是挺逗的。
财迷演财迷，难道是导演或者投资方故意的？
你们不要再打了，看得脑仁儿疼。
超超超超超烂片
失眠电影 心态血崩
啊这是啥东西
第1300部电影给了这部国产机器人科幻烂片，在这个午后。
有人问我，什么电影好看？我说电影哪有37传奇霸业好玩啊！
你XX，全程和黄景瑜一个表情。
拍这种电影是闲钱太多？嫌钱太多？还是时间太多？还是想泡男女主？看这电影我也是时间太多吧？啊？
郭碧婷真的太好看了
笑声好淫荡
以为是科幻爽片，其实是用科幻的外壳套了爱情故事片，内容没有新意，剧本太单一。
我看了十分钟实在受不了了，其实本片很有意义，揪出多少砖家
引进那么多日本动漫电影，不喜欢。
真的不应该浪费时间去相信这个系列还能盘活
"中国首部三角恋科幻片，披着科幻外壳的言情剧，这是科幻片被黑得最惨的一次。
熊孩子这遭最多算个将功补过吧。
不给一星的理由是本片烂的太平庸，毫无新意，毫不创新，是那种教科书级别的平庸烂片
西游记能扯成这样，佩服棒子国！
什么是晚节不保，这，就是晚节不保。本为打王者时候听个响，哪知没的污了眼。
只有不一样的分数，才能体现出不一样的电影。
只有泡沫没有夏，泡沫之夏只能凭空想象这些颜值高的角色，被拍出来的都是泡沫没有之夏
只有烂到这种级别的烂片，才能让我理直气壮的喊出：看盗版，我骄傲！一颗星喂尼玛逼～！
童年回忆合家欢被平庸续写，3分剧本1分若至女主综合得分2分公平公正。
小说本来很好很感人，但是这个电影每个情节就好像蜻蜓点水一样，感觉很肤浅，没有拍出小说里的深度，也没有演出小说里的情感～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一星给特效，一星给演员，单人海报做的确实也是牛的
烂到家的一部电影，我真是看的头疼，段博文的演技真的是大写的尴尬，总是给人用力过猛的感觉，而且在演员的诞生里就觉得他太自大了。反正这部电影就是烂片烂片。。。。
无语了，恰烂钱
瘦长鬼影？那段石雕动画还挺有意思的
没看评分就下载了，失策啊！可惜了这明星阵容。
再花时间去电影院看烂片，我就自抠双眼！！！
......
这剧情还是给AI来写吧
挺好的。。。。
“抄”遍各路的四不像......"
水军来了？
彩蛋那么多，《2012》、千年隼、《疯狂的麦克斯4》的沙漠风、雷神，难道不是影迷必看的史诗吗？
我一定是瞎了才看这个
故事狗屁不通，人物内心逻辑牵强附会，节奏拖沓，叙事催眠，设定乱飞，强行反战，后半程各种迷惑行为大赏，远远没有《你想活出怎样的人生》好看。
垃圾中的垃圾…………
演啥呢？
蓝光重刷。宫崎骏突然就做了个甜爱情片，战争背景，想置身事外的英俊魔法师，遭遇任性妄为的彪干型少女，有本事但爱美、易伤自尊的男主恰好就缺女主的这股彪劲儿，女主拯救男主的间隙，还捎带手完成了个以吻唤醒王子的支线任务，这故事铁定是女人编的了。女人的白日梦倒没什么，关键是剧情都不连贯了，女主变老太婆后，找哈尔是为了什么？为何去人家不说来意却死皮赖脸开始打扫卫生？女主知道那团火是哈尔性命攸关，为何要毁了移动城堡又让火焰另起炉灶？她这一组行为的逻辑和目的是什么？电影里是个魔法与真实交织的世界，少不了一些设定，但讲述者不能随意砸烂规则，主角光环凭什么压倒一切？这不尊重自己编的故事也不尊重观众。移动城堡的蒸朋造型不错，女主不曾憎恨任何人的设定也体现了女性柔和而有力的特质，开场的凌空踏步挺浪漫。美轮明宏好配音
典型的活人意淫！依然把道德绑架当爱来宣扬，我完全不能感动！人在死后都不得解脱，依然分三六九等确定是你们想传达的想法吗？用乍听上去很伤感的句子“遗忘才是真正的死亡”是想表达何种的殡葬敲诈？我相信，死亡并非失去了生命，而是脱离了时间，走向死亡的必然也就不能称之为可悲。化为尘土后的遗忘也没那么凄凉，永远有人“记得”你才更像诅咒。因为活着的人总在不惜扭曲关于逝者的曾经，却迟迟不肯撒手，他们只是需要你的挂念，却从未关怀你是否安好。再次，我不喜欢这种夸大死亡还施加无尽的社会道德束缚，我不希望我的孩子如此看待我们的永别，这没有美好只剩恐惧了！
又长又臭
哈哈，竟然还硬生生剽窃了一段《Hubble 3D》。
这你妈必须一星好么！全宇宙都阻止不了棒子了！！！但是老子真的笑了！
giao, 玷污了我的眼睛
被这个【武汉大学樱花女神】丑哭了，长得比剧情还难看十条街。
一部18年上映了三天就下架的片子，还好意思在上吗
江南妈妈没有了，这片和富春山居图并列我看过的最垃圾的电影。这么拍要向全国人民谢罪的，你妈嗨不仅根本不懂科幻，你连上海堡垒都不懂。我已经开始怀疑上海堡垒是你找枪手代笔的了，气坏了
如果泡沫之夏十个人的话肯定死了又复活，气死又气活，没办法，这样被人糟蹋能不吗？
出品方宁夏电影集团，真鉴影业，这2个捆绑在一起只拍过画皮和画皮2。导演张鹏此前根本没有做过导演，顶多就是个武指，然后有点好莱坞人脉资源。没有实力的出品方，找了一个从来没导过电影的人，砸了1亿美元。还要拍《阿修罗》3部曲。这他妈都是从哪拉来的金主爸爸啊，6年前谈的合同忽悠的吧？
前期铺垫太多，看了20分钟看不下去了，转想看电影解说勉强看完的😅
"基本上就是小学生剪辑
太逆天了
我把摄影机扔进马桶过俩小时再捞上来估计都比这电影精彩
better cliché is still cliché
演员还说错词，无语
请问你是憨批吗？
郭导的体系还是牛逼
从小到大的三个案子串在一起，明明挺好的题材，浪费大把镜头在鸡毛蒜皮的极其无聊的争吵上，烦得很！
不抱啥期望也未达到超出期待的效果，一部火力十足的科幻片竟然连连犯困。主要问题还是太悬浮，靠仙藤能量维持运转的世界到底是怎样的？连与科幻背景匹配的武力和防御体系都没有，更谈不上科幻世界观。爱情是悬浮的，小分队情感也是悬浮的，无法打动人就是原罪，太对不起那六年和3.6亿了。上海都沉了，鹿晗的刘海都还不乱，还要啥大炮要啥泡防御，用发丝筑起新的长城好啦。
烂, 烂的很平庸, 平庸的烂; 不过嘛, 盘丝洞真白
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
感觉比较乱吧，一直在做梦，我都分不清楚现实就是做梦
不赶尽杀绝不罢休，只有起死才能回生，陷阱也是更新换代之地，每个人都在讲牺牲，就算死也要等，这种信念的普遍吸干了哪怕一丝的感人，况且观众面对的，是动画与真人皆不是的僵硬的角色，名声早臭的项目已经很难再有续集了，明摆着浪费钱财。
陪姐姐看的-_-
给我一种谁的嘴皮子更nb的感觉
吴承恩真的不适合拍电影！
我在想这么低的分是不是也是一种另类的炒作？
这是我第一次没看就想评论的电影，看完预告被翔了一脸，这特效也的确是国内一流，跟我前两天在电影频道看的《机器侠》有一拼！
我竟然一边抓雪花一边看完了，这个脸，我还不如玩巫师3。陈学冬演的真的好奇怪→_→
因环太平洋误入 结果没头没尾 莫名其妙
3.0分〔烂片挑战〕
祝导演再创新高：《这个手刹不太灵》《泰尼号坦克》《环大西洋》《三休》《暮光之城管》《史前一亿年》《猩球大战》《星际穿梭》《钢筋侠》《中国队长》《蚊人》《太阳系护卫队》《权利的游戏》………
如果不上映不要钱，分不至于低成这样
来凑热闹。咋还有曾哥照片
什么鬼东西
我竟然有看爛片的愛好。。。字幕組辛苦了！
看过之后，肾都不好了。还能再烂点的，我相信。
因为搞错时间误打误撞摊上了这片，看了片头几分钟就知道这是怎样的一部电影了，又来骗钱了！
两星全部给尹正，希望他以后接点靠谱的剧本，不要老在烂片里徘徊，浪费了演技和脸。
服化道比剧情还辣眼睛
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
老6太TM6了
期待的别期待了，这个肯定是鬼畜吐槽新素材
立意很好，其他的稀烂
我是认认真真的看过之后才来认认真真的说它烂的。
火兰。关晓彤是咋火起来的？现在国内娱乐圈都是靠烂片火起来的吗？（刘老师说电影
看到海报必须过来给低分
沙雕电影
奔着罗家英来的。但是剧情实在是难以下咽，太难受了～剧情过于尴尬～结合了三打白骨精的盘丝洞故事～
连软色都算不上
弱智导演，垃圾电影。
竟然看了几分钟。
对这个分数不服气，我来啦
闲着无聊在家看完，镜头的确有想法，剧情真的弱智...
离开星爷，什么都不是
蚁人才是最后的赢家收获爱情。
莫名其妙的剪辑和配乐插入，还有奇奇怪怪的运镜和倒放，影片节奏非常怪异。人物形象塑造太仓促了，有种巧弄成拙的感觉
连故事情境的内在逻辑都没捋顺，锣鼓喧天，一地鸡毛
电影院没有？
这不是仿爱丽丝梦游仙境吗?
开场后我发觉拿棉背心做枕头，拿外套当被子躺着最好。只是后面太吵。最后坏人怎么样了也不知道。"
影片的开场彩蛋脱离电影十分尴尬与突兀，部分镜头语言十分离奇像鬼畜，其中还有部分画面燥点严重。其次，影片的剧作潜力并无充分发掘，没有描绘老头拿到钱之后具体做了哪些事情，而是大方面展现算命先生与老头的关系以及可有可无的黑衣人，造成影片并无多少有关主题而深入的实质性内容，因此在最后思想升华，造成主题与影片之间是脱节的感觉。再者线上支付年代还有炒股热也不太符合生活真实。总体来说导演叙事比较乱，统一不到一个主题思想中。
神经病啊
没什么故事性。
长得好看的人胖了也是好看的
感觉没抄明白
满满金钱的装逼味
总有一种给这部片一星就对不起那些真正值一星的电影的感觉。
不知所言……好烂……
油管神作
这种垃圾！看海报就够恶心了！
五毛西北口音
六小龄童再一次用行动证明自己是多么的无下限
西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产西游记是韩国文化遗产
果然是王晶。
呸呸呸，什么烂片。真让人受不了。误点开的，还以为是最近上映的那个女儿国呢。这么烂的片子究竟为啥存在？
一帮德云社的相声演员扯着一纸快穿剧本靠着一群演员大咖们完成的一部自我放飞的自黑无厘头电影。
首映，惊吓，提前离场。。。作为一个女生，我可以在观影十分钟内产生蛋疼的感觉，实属不易。决定在近半年内不再看此类商业片了！
科幻部分槽点太多了，其他部分不予评价，考虑到千星之城才给了二星，一星好像也不至于，二星吧
CCTV6。终于看了这部千古烂片
机上1，巴塞罗那风景漂亮，场景布置给1星。霍桑作为民国推理的最高代表，改编成这样的电影，实在是...
一边做事一边放着这部片子在看，男女主演技都好尬，故事情节也充满不合理
还是最早那部西游记好看
当年还在鹅厂打工，提前审片看了这部，当时所有演员团队都要求这部转网大，只有郭敬明还在坚持，觉得完全有资格上院线。离职了才知道还是转网了，看来我们提交的审片反馈让郭导清醒了。
逗我玩呢？
我了个去，把我雷得根本停不下来
"小孩子适合看这个电影吗
如果能有负分，这玩意应该能打负10086分
原来这就是传说中的烂片啊，彻底无语住了
王胖子拍点正常点电影吧
请你们用流浪地球的标准看这部片子。不提各种最基础的科学bug，这片子没有神（更好维度）创造的虫洞和立方体根本玩不下去，更不要说神都搞出这么大的动静，直接把公式给人类多省事？
我跟闺蜜为了等隔壁的海底捞去看了这部片，出来时候闺蜜说刷新她对国产烂片的新认知，而我到最后竟然恍恍惚惚睡过去了。出来以后竟然拿不到号了！！那我们为何要来看这部电影！摔！
5毛钱特效，1分不能再多了
这么烂的剧本是怎么请到这几位大腕呢？其实是这样的：骗刘德华说林志玲张静初佟大为已确认出演；骗林志玲说刘德华张静初佟大为已确认出演；骗张静初说刘德华林志玲佟大为已确认出演；骗佟大为说刘德华林志玲张静初已确认出演。然后，都被骗来了！嗯，肯定是这样的……
我觉得解开五指山封印的时候用手机扫个二维码吧
我当环太平洋呢……
这情怀可消费的我太尴尬了
长的帅，长的漂亮有什么用呢？演的太极吧丑了。
这个抄袭的啥b作品还有人看，是最近的人口智力普查吗
充分显示人傻钱多大傻逼，幸好没看过原著不然更火大
百闻不如一见。
MLGB棒子
看宣传片就知道不用浪费宝贵的90分钟
我全程都是地铁老人看手机的表情。剧情太苍白单薄了，全靠场面硬撑。但问题是，场面是靠电脑特效强行撑出来的宏达，内里依旧是苍白的。真正是华丽的空洞，空洞的华丽。
前半段当无脑小妞片看还行，但这片最大的bug就在于全国人民都知道关晓彤是个大美女，还要用特效化妆把她变成个胖子，很难让人有信服感和变化的惊喜感。后半段逻辑太混乱了，青梅竹马之间到底有没有感情？还是两位男主都是以貌取人？到底想表达什么啊
开场就被女主角尬死。还有外星人的配音，好土好low。
章老师太牛批了…
是不期而遇的喜悦，
什么叫宇宙级宇宙巨星啊
第一次看中东沙特这帮土豪的电影，还是个恐怖题材，不过真是人傻钱多的感觉，拍出来的玩意2个小时看完也不知道想表达个啥。饱暖思淫欲的男人突发奇想寻求刺激，结果差点成了邪教的牺牲品，好在有女英雄解救，男人重归家庭。整个故事平淡乏味，虽然偶有画面惊艳美丽，氛围营造将就，但也掩盖不了剧情的苍白无力，纯粹冲着神秘的阿拉拍世界的好奇去看，结果大失所望，全片神神叨叨不知所云，邪教的来龙去脉和渊源流长的阿拉伯文化也没半毛钱关系，而其中的人物形像也单薄空洞，完全GET不到其动机和行为逻辑。看来中东那帮人的确谈不上啥艺术性，网飞这是要全球文化侵略吗，啥都插上一脚。
看完的感觉就是，黄景瑜真的很帅！
烂烂烂。摆烂。没救了。为啥拍出来？是故意让我们吐槽？
为什么非要给颗星呢
跟上部感觉一样，全CG，好烧钱，好贵，没了
不看也罢
其实吧，像章泽天、陈都灵这类网红至少我还能get到他们的美点，但黄灿灿这种......路人长相就算了演技还作，还什么樱花女神简直醉了，突然觉得几年前大S的那个版本都把这个爆出翔。
竟然不是罗永浩出品？8193女主卖肉不彻底差评
儿童剧设置的西游故事大杂烩。蜘蛛精造型集结了巩俐的白骨精、西游伏妖篇王丽坤的戚秦氏以及大话西游蓝洁瑛的春三十娘…PS:蜘蛛精们打斗时分明是螳螂精…奇奇怪怪的剧情并无亮点，想问问王晶：这是为捧晶女郎的吧？7位女蜘蛛精的镜头还没猪八戒多是什么意思？
消耗他们最后一点名气吧"
是中文对白吗？
尬的肚子疼，0202年了这特效+道具，瞎了
拍出这样的电影不知啥追求，孙悟空胖成这样，特效也难看死了，情节也不行，还好没浪费钱去电影院看，在网络上跳着看，也不算太浪费时间
四大名捕承包我所有笑点😂
末世科幻下一展纯爱，未尝不会是科幻电影一次新鲜有趣的探索，但对被流量绑架的《上海堡垒》来说，这却俨然变成了一场如坐针毡的灾难，正如同无数滥竽充数被架空了历史的纯爱影视剧作一样，那千疮百孔的剧情，一言难尽的演技，都彻底毁了电影本并不算差的特效制作。
电影还可以，就是场上的人素质不好，脚都翘到前面椅子上了
烂片之王
看到大家评分我放心了。为女主量身定制的转型电影吧，一人分饰两角但塑造并不成功。剧情薄弱漏洞多，机器人违反定律的原因不明，警察确认机器人方式不明，不推荐。
阿如娜怎么老是演坏人啊，不过也是挺好看的，赵丽颖的演技也是一绝
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
被高分带去看的，看完只有失望。不搞笑也不接地气，完全是大鹏自己心中的打工爽剧，距离现实太远了。
请问韩庚会演戏吗？导演不要毁作品啊
"六老师：我要怎样才能塑造好财迷这个角色？
睡前记一笔，一个月来唯一的大银幕充满着倦怠失落。一定是我自己的问题，最近看什么片都觉得平庸，剧情太好猜，画风太低幼。大设定套用了人的三次死亡，也算是有新意，但没有一个人物爱得起来，为毛那么多故事以音乐作成功目标，为毛世俗成功又都以抛妻弃子作为假象途径？你们一定对爱好音乐有些误解。
别浪费钱
额…哈？
比如说：
跟朋友一起去看，朋友说看的犯困半场就走了。但是我买的票我必须看完吧，就这一分还是给马丽的，张艺谋是不是欠钱了？这么好的题材被他拍成这样，再给你一个小时就是电视剧水平了，还不如这几年爆火的电视剧呢！没必要把观众的情绪当过山车玩，踏实点讲故事不行吗？又有qj剧情我也是服，赵丽颖也是真不适合拍电影根本代入不进去剧情啊，演技浮夸到电影院一阵嘘声，还是去电视剧市场混吧！以后真的不会再看张艺谋的作品了
霍桑，听起来像亲日派，没想到中间真的去吃了顿日料，讲的还是日语，画风就是英伦加港风的时装复古，一个富裕外汇小镇出入的全是外国帅哥美女，办案和人设基调是大侦探波罗加福尔摩斯，王牌特工二十面相加鲁邦三世峰不二子，还有很多人官话都很差，却意外的没有用配音，更难受了
一辈子拿西游炒作作自己的无德艺人
嘉玲和家辉是欠了裸贷吗，为啥要演这种洗钱片？尬到无语，男主演技差撑不起整部电影，剧情更是。。。昏昏入睡中决定不浪费宝贵的生命继续出去逛街了，五星不推荐。
没意思，感觉不够尊重原著
如果有朋友约你去看这部电影，你一定要好好珍惜他，因为他一定只是为了找个借口和你单独呆两个小时而不是对这部电影感兴趣。
第二部范冰冰还在吗
吕玲玲是全片最有信念的检察官，最后成了给男主鼓掌的听众？？？哈？？
前期电影节奏拖沓，后期潦草煽情。披着喜剧壳子，展示导演三观，不知道改编的意义在哪？我不理解，为什么要加强奸那一段戏，为了突出什么？突出这个家庭的苦难？喝尿被打怎么不拍？是不够苦难吗？明明是吕玲玲坚持原则，最后功劳却是韩明的。啊？啊？啊？
"适合少儿孩童电影，整体的剧情故事很简单的轻喜剧合家欢模式。
可以说片如其名，拍了个锤子
说实话，就像是现在三四五十岁的人，你让他们看喜洋洋与灰太狼，烂成一坨翔。国内导游还能再烂吗？郭敬明让你知道，能更烂
王晶总能让你在觉得他还可以的时候，失望到家
利润某哦哦哦目录考虑
反什么战？战争只是抽象化的背景板，和人物的关系为零。甚至这么多人物也几乎找不到谁可以信服。复杂构造的另一面也可能是什么都没想。
形象明显抄袭了美国经典恐怖电影《鬼娃还魂》，又来了一个没创意的吐槽神作
導演是郭德綱 你還想怎麼樣 人面子大 眾星雲集的 呵呵噠
营销自己是女主？
吴京让我看到了中国演员的希望，鹿晗又让我看到了失望！
高产的代价就是制作越来越粗糙，大概张艺谋对此已经完全不在乎了。
被骗 吃到一颗苍蝇屎：（ 对豆瓣失望至极
不知所云
剧情推进简单粗暴，视觉奇观毫无新意，煽情片段做作肤浅，台词是国外编剧直译过来的吧太奇怪了。一星给天真又诚恳的吴磊弟弟嘻嘻。
一分都嫌多
请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
那时候水平……
两颗星星给我的宝贝尹正 其实我的宝贝值得五颗星但是这个片子 ewwww
人类制造了机器人，可机器人最终却绑架了人类；正如人类发明了金钱，可现在金钱却也反过来绑架人类一样。
如芒刺背 如坐针毡 如鲠在喉
一般般吧看的莫名其妙
给1星是因为没有0星。
《西游记》的情怀牌被彻底打完了
记住这个导演，以后他的电影直接跳过，比闺蜜2还烂的片
总有从客体角度来看待人类爱情的片子。《画皮》是从妖的角度，《机械画皮》是从机器人的角度。这两部片子无非是说爱的是这个人(内在)，还是爱的这张皮(外在)。然而信任、承诺、激情是否能在一个故事中展现出来吗？或者说多维的爱情从哪个角度能探讨好？当然，本片只表明触及了钱，没有深挖钱在爱情中的现实意义。除此之外，片子揉的东西比较多，悬疑、爱情、科幻，夹到一起，哪个都没讲清楚。
不承认看过系列
"程小青《霍桑探案集》
"唉，作为一个律师，对这电影很无语。
这也就不奇怪，为什么一部口碑很差的片子首映当日在淘票票平台上却得到了8.4分的高分."
2倍速看完，太折磨了，初中时候是怎么喜欢上郭敬明的？情节稀烂，初中时候就写到一度王爵醒过来复仇，这么多年过去了，居然一点推进都没有，这种都能叫电影的话，各大歌手拍的MV必须排进豆瓣前250榜单
整体来说特效和动作还行，但是最后孙悟空打个蜘蛛精还要唐僧（佛）帮忙，这个就太掉线了。更何况孙悟空都被吸进妖怪肚子了，妖怪简直是自杀，结果反而是孙苦苦需要帮忙，狮子精，铁扇公主，蟒蛇精怎么输的了解一下？
比较老套的故事。关于身材这个话题，这片也没什么新意，甚至有点踩雷。主角一开始胖的原因就有些随意，之后想要减肥的理由也有些牵强，而最终瘦下来竟然是爱丽丝梦游仙境，也是……更大的问题，还是在于剧情设定，没有任何一个让人惊喜或是意外的情节，一切都在情理之中，也就更加无趣了。
特效那块太辣了 整部剧整的又臭又长 都1分06秒了 还没变身出垂神呢！差评没商量
"外星人，行吧。
腾讯视频vip才能看，无聊一直快进看有多尬，都2020年了还拍这种玩意，这特么能叫电影吗。搞个末日题材，跟特么解放前一样。特效直接贴图，千年隼，还有开场2012的画面模糊处理了直接拿来用
另外我听够“女人最重要的是爱情”这种屁话了"
一星给郭碧婷
《财迷》没有看，因为我不想六老师在我心中美好的形象彻底破灭😌😌
讲盘丝洞的故事却从五指山开始，白骨精，流沙河，高老庄剧情挨个往上搬，编剧真是凑情节的天才，低廉的特效制作你敢相信制片年代？说实话，看完我对香港黄金年代过来的这帮人还是敬佩的——人家知道自己在拍烂片，就故意往烂了拍；前面看的几部大陆班底的网大，砸成本精心制作，还真以为在做优秀作品吗？
请公开鹿晗片酬
我是被侦探两个字骗进来的
毫无笑点的设计
比剧版差太多，女主是网红啊。对网红没偏见，但还是不要拍戏，上镜不行，真是让人尴尬。
没看下去
故事回路简单了点，美女的卖点好看
* 国王：说打仗就打仗，说停战就停战？没有任何决策过程？"
看到陈浩民和王晶,我就是的是烂片了!
故事不完整，一些地方的剧情可以在增加点
我1星都不给，这电影就是砖家说的中国电影观影指南？看这部作品，我还不如做在我家小区广场看大妈跳酷炫民族风了，情节无趣乏味，演员表情做作，剧情编排混乱，这哪像是10年拍出来的，随便找个大学生那个DV去农村采风都比这部作品要来的好，浪费我的时间
我居然感觉诚意满满？？？至少比《上海堡垒》好看😂
真的理解不了了，怎么就那么高分，每天看个5分钟，看了半个月才勉强看完
是够烂的！剧情幼稚，而且也不知道它究竟想讲什么，男主角那么丑，竟然说自己是偶像派演员！烂片啊！
看这种烂片完全是在浪费时间，前面一堆扯淡的情节到最后你告诉我一切只是女主做的梦？？？为什么豆瓣不能打负分？？
郭敬明导演是当今中国最优秀的导演。
将就能看不是很好看，郭碧婷演技很一般
这个陈学冬跟吴亦凡基情四射的不要不要的，尤其是陈学冬，卧槽，女人也没这么求爱吧，还有那个吉尔伽美诗到底谁演的？
有吴🐶 坚决不看
刀霸像二傻子
我想知道哪里纯洁？是导演空荡荡的大脑吗？
打外星人只是表象，本质仍然是霸道女总裁爱上我。
"也是通过剪辑推荐才看的。
十分钟的剧情整了俩小时的典范
被预告片雷得死去活来外焦里嫩啊！！！
又是一部国产烂片，再加一个大胸整容女
本色演出，数钱场面经典。西
尼玛山寨之王
很烂很烂，吃饭时看看还是可以的。
很失望 导演最近几年拍的都是什么烂片 这种剧情真的没什么拍电影的必要
如芒在背、如坐针毡，如鲠在喉，味同嚼蜡，味如鸡肋，如此乏味
不会吧，就这种抄袭出来的垃圾东西，居然有人会去期待，会去看！！！别问我抄袭了啥，只要是知道fate的都明白！
能打0星吗？我艹 ，怎么会有如此sb的片子！
强忍着前面的九十多分钟撑下来没想到还是没躲过片尾曲带来的重击，求放过我们家杰伦吧谢谢您嘞。
我想知道何囧等人是如何接受给此片配音的？
看到无以复加
又一部洗钱作品，辣眼睛辣眼睛，现在为自己30块钱电影票心痛，不如街边一顿麻辣烫。
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
原来还有这么烂的烂片！！！！国产烂片在它面前都是有深度有内涵的好片！
里面的指挥官和博士，一个像超市员工，一个像超市顾客。整部戏低端的目不忍视啊……
神马？居然有人花钱到影院看这玩意？
所以我一直坚定的认为：香港是一片可悲而蛮荒的文化沙漠
喜剧人离开互联网热梗写不出东西了吗？我自己有流量！我会上网啊！！讲着我打工的无奈来玩幽默，还得让我花钱去看，我到底做错了什么？
不如直接做成动漫
披着独立日科幻战争大片的外衣，内核还是纯爱片，还是鹿晗配舒淇...太可怕了。不是说两个类型不能融合，而是两种画风完全不搭，美术设定一通胡来，口型全都对不上，除了特效就是绿幕前摆摆动作+鹿晗画外音独白，给人一种真空塑料人打VR游戏的感觉。看完才知道《流浪地球》多么可贵，这《上海堡垒》又倒退回去了。只能说下了多少功夫、有多少真心都是能看出来的，观众不傻，跟风投机、流量撑票房的时代一去不复返了。鹿晗演技还算有点进步，相比之下舒淇可能更迷（也怪角色太花瓶），就是，鹿晗咱都是军人了染烫厚刘海可不可以剪剪？
根本不是电影不说，连凑在一起的段子也根本让人笑不出来真是醉了。更何况，从头到尾都充满着对女性的不尊重！
电影这么烂粉丝还不给骂且纠缠不清 今日路转黑
我已经长大了哦，如果你的剧情和拍摄停留在儿童世界还不长大的话，我只能给差评
shit.
当是干活粤语BGM即可……
低幼的笑点桥段，对财富和奉献的理解也没有有优势的升华，演绎脱节挺厉害，可以看出想摆脱猴戏的影响，但客观的说，有的人就适合干一种事，其实已经超越世界上99%的人了，不必尝试不属于自己的角色
稍微看过一点日漫的都懂 小四真会抄 一的时候哭的不行 二上映就是为了圈韭菜的钱 真**
把整件事拍个纪录片吧
哈哈哈，消遣而已！
别侮辱足球⚽了好吗？垃圾烂片剧组
抵制垃圾片、抵制偷睡漏税艺人
看见孙俪和黄奕我就看不下去 还不如看赵夫人
关晓彤🐻长出来那里我真的忍无可忍了
豆瓣到现在都不敢放出评分，也直接说明了这个片子的水准……后续报道：上映三天撤档👏——看了王大根的影评，居然真的有纪录片，惊恐于导演居然真的认认真真呕心沥血在拍。资本都掌握在什么脑子什么审美的人手里啊？？？
此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
霍桑为什么是一个蜘蛛侠的形象，韩庚的扮相为什么像个魔术师？
看到这些人看都不想看，浪费时间。
竟然上电视了，我勒个去
现在心理很矛盾，想告诉大家别去看这个电影，又怕别人知道我看过这个电影而看不起我
抵制棒货
一星特效，一星众演员们的颜值。不能更多了。YouTube上有免费的，不用花巨款。拿走不谢。
Youtube上面可以免费看的华语片子
拍得什么玩意儿
什么玩意，看完真想当面给导演一个白眼。
和相爱的人吵架，和陌生人说心里话。
"毕志飞采访说""从来没有电影遇到我们这种一上映都是2.0的情况""
浪费时间
不推荐 一般
剧情无话可说，开头有点像疯狂的麦克斯，剧情严重脱离正轨
"这是真的“如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉”啊，故事套路，情感敷衍，演技尴尬，特效粗糙，建议大家别看，别看，别看！
最后所有好人涅槃，借用科幻来达到古老传说的美好结局，堪称绝唱。"
所谓的搞笑片，剧情太大脑洞了。。。
不拉进度条看完的绝对有病！
我也不知道我该说什么了"
俩小时高强度小品对白，耳朵差点聋了
本片看完，感觉没什么剧情，只是一味的看韩庚耍帅。剧情挺差得，不过景不错。天蓝景美的。不过观影团的工作人员很不错。很棒
怎么添加客服，领取纪念票
the asylum太厉害！据说每年都能实现盈利啊！
讲真，特效不错
老湿,还有人他妈給五星!
六老师卖情怀大作https://www.bilibili.com/video/BV1VT4y1A7Sv
毕志飞导演，你的《逐梦演艺圈》被人家给PK下去了。
我没看完。看不下去。叙事有问题，剪辑有问题，一瞬间觉得网拍电影的质感都比这个要好。
不好拍就不要拍啊，圈快钱真是惯养出的德性，放过科幻，把我的想象力还给我
就这特么的傻屌片还有画幅切换？！"
就记得有个小伙很像鹿晗..
这.............
不堪入目
我只不过想看看有多烂而已，居然也被我弟弟鄙视了
什么鬼东西，烂梗加冷饭让人作呕，女妖精也不找好看点的。
太没诚意了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夸张舞台风的表演要不是打光太烂以为是歌舞片，但这个剧本真是侮辱侦探二字^0
什么样的SB会给五星
一星给的是里面的佛教合十礼和几句阿弥陀佛_x000D_神话故事成了武打片 _x000D_真是尴尬到不行 全程2.0速看 _x000D_真是够了 江郎才尽了还是只为了钱 _x000D_别看 浪费时间
"大过年的不消停看了，一部烂片儿我是真看不下去了，这个表情啊，这个动作啊，这个特效真的就是不被尊重被冒犯，被侮辱的感觉，还好，当时没有好奇充钱看，而是等到免费再看啊，郭敬明您这部烂片真的烂的特别优秀。
新翻拍有什么意思呢
不是我喜欢的风格
这玩意竟然也有人看？真怀疑脑子装的是啥？
年初看《别对映像研出手》的时候，里面的角色说，动画人物也是需要演技的。_x000D_郭敬明怎么就不能明白这一点？？？？《爵迹2》已经变成网大了，希望郭敬明别再对任何形式的动画出手。_x000D_（最好电影也别
还行吧，没传的那么好，主要大家烂片看太多了，所以出现一部还算正常的就觉得可以
我是真的看了这部电影，我觉得自己可以说是个智障了。
毁了我的欧辰……那颜值还演美男子吗？还有夏沫……还不如梁咏琪自己演
我以为只有王巍开始拍垃圾玩意儿，没想到王巍也开始拍垃圾玩意儿了
就这？就这？就这？台词剧情思想都太恶了
九九八十一难每个都可以拿出来单独拍一下 哈哈
"5/10抛开电影，当年我真是很入迷《爵迹》的小说，里边的剧情设定还有想象力都很喜欢，拍成电影一定会去看，第一部看完其实感觉还好，虽然有很多诟病，但那种心情是好的，当小说里的人物场景有了一一对应，感觉是好的，还有一个原因是那毕竟是四年前了。
牛牛牛！东皇太一，带着猴子，八戒，夏侯惇，大战马可波罗，硬是没保住兵线！玩你个锤子？？？
还能再烂点？
这个锤子电影应该叫胎神
五分钱特效，本来是个好故事为什么要拍的这么乱。
我承认我去电影院看这部电影有想自虐的成分。
导演都推荐别看，还说什么呢？黑的漂亮
"郭敬明可能是命不好：《小时代》碰柯震东吸毒被封杀，《爵迹》这种中二情怀IP请了以为很稳的流量大花，结果大花因为众所周知的原因被半封杀。实惨。
王晶真是没让我失望！烂片王之名实至名归
标签上只有烂 烂片之类的可以选择，远远不能体现出我看了片花之后的震撼~
和瘦身男女差太远了，就是一个无脑爱情幻想，千万别信，信就那啥了。
侮辱西游记，改编不是乱编，戏说不是胡说，赶紧下架
没咋看懂嗯……
这是流量明星集中营啊
能把闫怀礼老师恶心的复活
你学的是什么电影体系
越到后面越差，什么都想说了，恶心。
1分不能再多了
个人觉得还不错就是了，推荐大家看看哦！
造型雷人，剧情没有条理，乱七八糟，辣眼睛
挺烂的 文艺片不像文艺片 科技片不像科技片  中途所有故事的连接很尴尬
一星给德云社当家郭德纲，勇气可嘉真敢导👍一星给众明星大腕影帝影后视帝视后，把你们聚在一起不容易👏。
。。什么鬼
我t么的搞不懂，一个偷税漏税的人还能这么大张旗鼓的主演电影，只能说牛逼，服气，电影好不好我们都知道，因为我们已经对导演失去信心了，一个带起流量时代的导演，我们还能期待什么？只能，呵呵，，其实心里很无语，国家现在都这么放松了吗？什么都可以工关了？把钱补上就O鸡儿k了？
一句话如果不是有尹正这钱我会去看隔壁死侍，全程看下来坐的好累，挺无聊的。这是两年前拍的现在才放出来，这剧情放两年前也没意思。给两星是不至于不能看。
如果这还不叫烂~
排队送人头意义不明
霍金体验卡😓
郭碧婷化身电动女友的国产电影《机械画皮》https://www.bilibili.com/video/BV185411Y7tP
一个字:烂
那么胡扯八道的电影竟然还都说好，豆瓣现在都是土包子吗？
原来是拍到一半就缺钱停拍了。。。看的我想吐。。。来自星星的神仙
女娲：求你们放过我，造你们出来不是来侮辱我的
警察局光位都不变讲了好几天的事
烂到极致还是可以当娱乐看一遍的
能不能对我们高烧39.7还在坚持跑路演的鹿晗哥哥善良一点？？？
没有大幂幂了嘛
大过年的，再给人民群众添一次堵吗？只恨豆瓣没有负分，不然2.0就是你的最高分了
好的，又看了一个烂片，洗钱无疑了。
搞笑不易。且搞且珍惜。
香港的喜剧已经过时了，中间居然还拿我苏调侃~信虽然是主角一点存在感没有，倒是陈浩民很棒！不是女性爱看的题材，一星吧
冲着乐来的，带着乐走的，天雷滚滚
笑我都笑不起来了…
"刚才一连10几个人给4星，点开一看主页，除了头像不一样其他全一样，都是5月28日参加西安草莓，水军们辛苦了啊，你们就和导演一样秀智商下限的嘛！_x000D_
被喂了块翔饼，还是偷隔壁老费家晒完没揭起来的。
一般般吧 可能是不爱看这种类型的片子
王晶不愧是王晶
假如用洗钱般的nb特效拍手撕鬼子片会如何？作者用一坨屎给出了答案。但u1s1演员演技和特效组的辛苦白瞎了，一人给一星。4.0分
霍桑不是好多年前就死了么？
剧本没写好可以不拍，要拼出场人物我可以看报纸。还有，结尾认爸爸是什么鬼！差评！！
真是超低分啊，只能这样了！
结尾不懂什么含义，虽然老戏骨有演技是有的，也改变不了混乱的剧情。
"用颜值来做电影，其实是个很有市场的噱头，毕竟现在是个颜值当道的时代，然而片子却用一连串的小品段子来串戏，这就不叫电影，叫短视频串烧！
我觉得挺好啊，特效不比阿凡提差。
哎……就不该对这种网络大电影抱有期待……剧情太尴尬了……其实这种题材好好编的话格局可以不用仅仅局限在情情爱爱上的，机器人一心追求爱情？？？太扯淡了……
有能比一星少的评分吗！
一直好奇，看了几分钟真失望。
此片是不是可以用于刑讯逼供？
名不虚传，是真的烂！！
"12/100
女儿国电影是对名著西游记和观众智商的侮辱，剧本和演员演技都很差。孙悟空谁都打不过，蝎子精没有了，变成唐僧和国王的小言爱情片。赵丽颖演的是丫鬟不是国王，为了烘托赵丽颖，扮丑林志玲和梁咏琪更是恶心。
战争的罪魁祸首国王、大魔法师以及苏菲的母亲没有收到谴责
你爷爷的爷爷的爷爷是大清的大大…大宦官
不错不错，还是感人
关晓彤在2016年开始铺天盖地营销和艳压通稿的时候，就已经迷失了自己。
"三傻大闹宝莱坞
其实这个科幻设定是蛮有意思的，但整个故事的情节脉络真的很俗套，演员演技也不行，郭碧婷的颜值都无法拯救了。
这种魔幻锤片就是为了b站剪辑而生的
看片名就知道是陈浩民系列。还以为是找的小学生编的剧
为啥国内编剧都喜欢把爱情披上其他的外衣，而且好好的科幻为啥一定讲爱情，多余浪费这个时间
整部剧跟闹着玩一样。男主那么丑可以不要老是镜头怼脸吗？可以不装b吗？声音放那么大睡都睡不好
不懂看的个什么鬼，风景很漂亮啦！
本色出演
现在想起来，这片子让人觉得很腻烦
这个唐僧这么丑这么烂，还胡说八道一大堆气人的话，演这种三打白骨精的桥段气人，又烂又差！
改名叫超能一家人吧
郭小四的烂片值得
编剧脑洞太大，确实没看懂
字幕组辛苦了！难得一见的烂片
阵容没错，但就是差了太多味道，看起来没那么入戏
我都不懂镜头有什么好晃的，打个架就是镜头在那绕圈儿。
太啰嗦太吵了！好好拍案子这条线不行吗？叽叽喳喳小品似的脑壳疼！看起来太累了！坐不住！不敢相信这是张艺谋拍的！剧本台词太垮！分数高的吓人……结案是靠受害人自杀换来了的，太可笑了！
打一星以上的都是剧组安排的吧
这个IP的真人系列都那么烂，这部更是如此，看着西班牙语的机翻中字，太出戏了。还是小时候看的动画片原版好些。用了个多小时来做铺垫，魔神级别的BOSS简简单单就被秒了，太烂了，都不能叫科幻片，只能归为小鬼当家儿童片类型#电影   #超能敢死队：冰封之城"
电影的三个标签分别是喜剧、动作、悬疑，但是他一个都没做到。想拍侦探题材的作品，编剧和导演没两把刷子真的不行。电影的男女主角真是登对，简直就是高开低走floop的代表。韩庚可以说是第一代流量明星，张慧雯“谋女郎”出道关注度也极高，但是两个人现在虽然不至于查无此人，但是存在感真的不强，巅峰之后的代表作更是乏善可陈。电影里的刘嘉玲脸上的玻尿酸已经鼓的不像话了，不知道韩庚的瘦脸针是不是和她一家医院打的。
可以不要侮辱我们的女娲娘娘吗？
这么好的题材，格局小得像针鼻儿
不喜三石弟弟这鲜肉的颜，所以，片子一无是处
变吐边看完，绝对有资格打分，十年磨一剑就是这玩意，有时候努力果然没什么用，豆瓣怎么没有负分啊
请你们继续秀下限
为什么要打着泡沫之夏的名义出这么个东西 如果不是的话还能安慰自己是个小白电影 看着夏沫欧辰洛熙 抱歉 电视剧的评价低了 改编的面目全非
这不是我艺考复试两分钟内想出来的故事吗 我还没过那个专业 有一两处处理有意思
告诉大家一个定律，武术指导导演的片子不要去看。别管是国内的还是好莱坞的。
不能再烂
看首映 在电影院睡了一个半小时
"@（2020-10-30）月半爱丽丝（Oversize Love）
剧情老套低龄，节奏缓慢又神奇，最可气的是黄景瑜在这里都不帅了，想问问导演你花钱让他来演戏不把他拍的帅一点，想要干嘛？他又没有演技...
就这！我大腾讯果然不一样，VIP才可观看的脑残片哦。
抄来抄去，没整明白。
能集齐娱乐圈这么多不会演戏的明星来演，郭敬明也算天赋异禀了，不愧为不是一家人不进一家门
不予置评
罄南山之竹～～～不足以形容此片之烂的万一～～～～
这片拍成这样，我一点都不觉得意外
周显扬杜致朗两口子是不是在证明当年的大追捕和杀人犯是个偶然事件。
沙雕电影沙雕原著
估计都是来看蜘蛛精的。电影故事线很简单，就是引用了《西游记》里的“三打白骨精”，把白骨精变成蜘蛛精就可以知道整部电影是讲述了什么内容。电影前一半是唐僧收徒，收徒的顺序却被王晶给打乱了，本来是孙悟空、猪八戒、沙僧，改为了孙悟空、沙僧、猪八戒。
我本以为，这应该是部默片。 放块石头在那里就好了。风吹日晒，风吹日晒。 斗转星移后，bang的一声，石头裂开，爆出两个字“剧终！”。
靠 ，老子还以为 环太平洋 才看的，烂都烂得那么平庸。
“ghostbusters!”
悟空居然来着赛伯坦星～还有何炅姐姐的声线越来越迷人了
推荐今敏《红辣椒》
就是你能想象的韩庚的那种片子
冲着黄灿灿多给一星
过年履行家庭义务看的。三重对照写得挺妙的。但不喜欢过长的强奸戏和最后女人牺牲男人站上领奖台的剧情。不喜欢太太疑神疑鬼抓小三的剧情。
只有分辨不清的美颜，没有思想的泡沫。
"想雨中曲的影评时，顺便陪老妈看了一小会，然后老妈看得午睡了。
编剧是迪克的粉丝呀
书里的人物如果拍不好求你让他们好好的在纸面上呆着吧，有些文字是拍不出来的，何况不用心，不要践踏书迷的价值观了。
虽然你不喜欢差评，请允许它的存在！
办案全靠打咋不叫大侦探泰森呢
独家定制电影票是可以拿到嘛？？
四分，太高了吧
天朝这类型电影真多
要多无聊就多无聊。
就当看过
"破案果然是“破”案。
这是我近年来看过的最让我想吐槽的电影了。毫无剧情不说，转换也莫名其妙，东一句西一句。另外，全局就透露出一股恐怖惊悚的味道。中间还夹杂了不少重口味因素：SM，恋母，胚胎，还有各种制服诱惑。。几度都想离场。一句话，很好的烂片。
体会到了如坐针毡是什么意思
烂得无话可说
"我想磕黄景瑜的颜又不想看关晓彤的脸，特别是在经历了青年大学习卡出四五次之后更加不想了
片子拍成这样，和咸鱼有什么分别
一個渣男被懲罰又回歸家庭的心靈救贖故事，相當枯燥乏味！
唐唐观光，有点意思，但烂
章老师本色出演啊，
95%人打一星，瞬间不想看了
（不行我编不下去了，xswl）"
画面是真美剧情也是真水，说好听点天马行空说直白点逻辑混乱想一出画一出，事实证明经典也并不一定就好。
为什么要叫 胜利十一人？ 请不要侮辱这个游戏IP好吗？！
唉。。。还不如重新写一个东西，和小说有半毛钱关系么？
金扫帚奖预定了
白瞎我的爆米花了
一分也不评 真是没有比这部更烂的片子了
看了海报就可以打分了
都世界末日了，男主角还可以休假，还忙着谈情说爱，上战场前最后一件事竟然是给司令官表白。
女孙悟空、女小白龙亮瞎了我的眼
此外，城堡悬崖上摔下来，女主毛事都没有；
太一般了。
我为什么要浪费生命看这种片子……
梦游一样的剧情。
确实看的犯困，就这样还是因为情节突兀，不过其实也还行吧。
希望越大失望越大，岳云鹏是配角的命，做主角不可能
什么情况？%95的观众打一星！
地球不需要伪娘来拯救
一星都算多，看男主那个傻逼样子，这种片都能上。真尼玛的吃屎吧，上个死侍多好。
为什么最低是1星？这个值得0星啊
神叨叨的拍了个寂寞～
我只想说：my eyes my eyes！！！
有点可怕，赶紧去看看导演还能有片拍吗？结果还有，下一部叫封杀。。是说自己目前的行业际遇吗？
纯洁的是导演空荡荡的大脑吧
0202年了，还有人在看这种脑残电影吗？
让硬科幻迷看漏洞百出的科幻设定；
还能更土更儿戏一点吗？星际穿越，不及格！
额、、、、恶！
超级无敌大烂片，陈浩民的蘑菇头真他么难看，林子聪啊，还是回去拍你的传奇霸业广告吧，别来祸害电影界了。
一个恋母情结的人带着他的女子杂技团抢古画，保险公司女经理瞬间变武林高手。这部其实是风景宣传片吧？
罗家英真的挺老了，几个徒弟扮相实在是太难看了
浩哥哥还是很执着，一点没变"
这是什么鬼特效！？法术那么慢打的到谁？太烂了吧！
开了五分钟，无法忍受下去。。。
不错，这电影建议跟喜宝一起打包垃圾桶
不是中美合拍的我不看！
这是霍桑？！怎么能难看成这样。。。
烂尾，浪费我的期待和12块钱。
垃圾。。。
什么烂片啊！
"非常的烂，不是打架就是在大家的路上，
低幼的情怀之作
我真不相信这是王晶导的，第一次连十分钟都看不下的王晶电影，太牛逼了
媽耶，這部電影的前搖有一部電影那麼長！
导演履历很牛叉，啥时剪辑师都客串导演了？
好恶搞。
我后悔为免费票买了25块的本来旺矿泉水。
超级经典。。。印度喜剧的巅峰之作
差点以为三打白骨精
太瞎了 骗钱的把戏
抄袭者一生黑，烂作预定。
"不要为了猎奇而看 不要为了看看有多烂而看 不值得 真的不值得
一般搬，不是很好看
认认真真的看了一遍，真是360度全景垃圾，和逐梦演艺圈、上海堡垒不相上下。
就关晓彤的影视资源怎么差成这样了？黄景瑜在这里面，连颜值贡献都没做到。_x000D_实在是不太好看啊。故事情节，演技，配乐啥的，完全没有发现什么闪光点。
剧情4表演3娱乐4
到头来市长才是被绑架的小丑……"
演员拍得太多这种片会不会觉得羞耻的
最好多了解专业知识，想办法表现出来，让观众少挑出点毛病
"我的王！！！咱先不说这片奇怪的审美、土味的洋人、业余的镜头、还有奇异的故事，这里只说阿修罗王的设定：
六老师本色出演
真是一部食屎级烂片！！！
本片总投资三亿元人民币，鹿晗先生拿了1.2亿，舒淇小姐拿了0.8亿，一点都不多，配得上这两位的绝世演技。再算上other演员片酬和洗钱，这是一部花费了一百万人民币的伟大电影。别说《流浪地球》了，纵观美利坚乃至世界影史，独孤求败。
我是谁，我在哪里，我为什么要看。。。。
小学时去电影院中午没片只有看这部，卧槽。
打一星的能不能看完啊，像我二倍速看完后就一颗星都不想给了！
混乱的一批 情怀不是这么买的 细究下来好像也没什么情怀可言 我怀疑就是个hk洗钱电影
啊这 未免有点太..
？？？最后打母舰那里，怎么那么扯淡，上海大炮由于被损坏了，然后就无法锁定外星人母舰，竟然还能被动锁定了鹿晗的战斗机，然后鹿晗驾驶着战斗机冲向母舰，最主要是母舰旁边都是外星人的战斗机，以上海大炮的威力，还有那么多外星人围着，然后鹿晗竟然没有死，被弹射出去了，这还能再扯淡一点吗？上海大炮那么大的威力都搞不死鹿晗，这主角光环也太牛逼了吧？？？？？？
比逐梦演艺圈还低分！厉害！
鞋匠不比音乐家有创造精神么……
发现一部电影聚集的流量和年轻演员越多，质量就越没有保证
相当没意思了
编剧有毒，导演别糟蹋饭碗了。演员韩庚比尹正好点，女演员转行吧。。。。。
和新喜剧之王差不多那么好看吧……
真的好烂啊……要不是大坑下的，我估计这辈子都不会去看的。今日一了解，原来是靠山寨立足于好莱坞，牛……这山寨电影还能赚钱
抄袭机器猫
如果电源纯粹沦为意淫发泄的出口，贩卖底层情绪的产品，关键是还能大获成功的话，那真是让人苦笑不得。
我可以给0分吗？？
郭敬明不要再当导演了 那么多流量乱炖
不喜歡，別問我為什麼。就是個感覺
这个不提了，太烧脑了
妈妈耶，看到了无数个好莱坞大片的影子。
王晶烂片大亨➕陈浩民这个烂片专业户的组合＝ 0分！"
中不中洋不洋，畸形的产物不可能受到欢迎，指环王的精灵各种中西合璧的角色，还有哪个玛咖头是什么鬼。
这东西光是美术设计足以让我眼瞎。简直《封神传奇》还要《爵迹2》。
1.百闻不如一见的烂；2.这片也确实是非常的奇葩，仅仅是烂也就算了，这片都时不时会让人产生对影片的观看不适感。
一般，看到想睡觉。
只能说这部电影让我重新认识到了国产伪大片能烂到的极限！
什么垃圾片子，浪费我时间！！！靠！
佩服佩服……
可能等王晶导演百年后，吴承恩会找他要赔偿！因为烂到吐血！“拍电影就是做生意罢了！”
好看 非常好看
啊，又是陪妈妈看的一部奇奇怪怪电影，咋感觉郭碧婷演技还不如n年前小时代呐，还有剧情什么玩意？？？就是辣鸡爱情片套个科幻皮吧，还有讲一些神神叨叨的话装什么x哦？？？
支持小四，希望团队继续拍更多电影，毕竟这些流量明星都在你这拍戏，就没时间拍其他片子了！
比第1部还差！
That’s why u don’t use child labor. They made stupid mistakes for being naive. The most scientific ghost ever 😅
"真的受不了把情绪带到工作里！
看了一半实在看不下去了
支持官鸿大帅哥 两个主演什么玩意
好tm无聊
神马垃圾玩意////"
五杀摇滚凯尔老二
真几把垃圾！啥也不是，就这剧情你分三部，吃相也太难看了吧！
分了N次看完了。堪称「一星片教科书」的存在。想拍一部彻头彻尾毫无争议的一星片么？向本片学习吧！不知道参演的那些角儿们看这影片时心情如何。我杭倒是拍得颇美（其实是我思乡病发作了）还有几分魔幻色彩。志玲姐姐的情趣play是影片唯一讲究起承转合的地方。
请问：编剧和导演读过原著吗？明明是程小青以福尔摩斯为原型创造的本土侦探霍桑，愣是被改成了三流网文里只会耍帅装酷招人烦而不自知的男猪脚……
看了杭州一场首映场。简而言之，《克拉恋人》套路加一层爱丽丝梦游仙境的虚幻壳，再洒一点关于胖瘦的、看似辩证性的鸡汤，整体是不能苛求任何逻辑的那种小甜片。唯一有一点点值得玩味的，是把“黄可”这个爱豆角色塑造得尤其油腻、孟浪、滥情、讨人厌。但回过头你会发现，这种角色反而真的无限贴近现实，是一魔幻事。
难（烂片了……
"黄景瑜再演这样的烂片，我就粉转路了。明明自己演技就差，台词还有毛病，又老是接这样的烂剧本，何必这样为难自己呢。还是找一找自己的定位，多演一演警察之类的角色吧。演技慢慢练。
垃圾电影留个名
我连1星都不给！还贴大字报，还一堆头衔吧啦吧啦吧啦，我特么还是旧瓦雷利亚的后裔，安达尔人先民的女王，维斯特洛的统治者暨全境守护者，大草原多斯拉克人卡丽熙，不焚者，弥林的女王，镣拷打破者，龙之母，阿斯塔波的解放者，罗伊拿人和先民的女王，龙石岛公主呢……
耶，👴笑了"
张艺谋你得注意，拍这几部电影水平差到晚节不保了都快要
获得成就【 硬着头皮看完富春山居图】√
棒子在糟蹋我们的四大名著！
林子聪多少烂片了啊
难笑到了一定的境界
烂得让人不想说话了
"我真想给0星!动画一顿一顿的,真让人搓火!_x000D_
必须是负星星好么  尼玛这才是豆瓣影视最低分好么 哈哈
剧情这种东西它没有，但是打的很最终幻想，所以我津津有味的看完了。其实和《八佰》一样，影片的工业化程度很高，不过这种较为成功的工业化在这种片子体现，还是显得十分浪费。
骨灰级致敬fate的好作品，希望郭导别勉强自己硬改招式名称了，反正你改了我们也看得出来，用点心搞原创吧
最低分纪念
其实我并没看过，只不过看到主演是陈浩民，毫不犹豫的给一星了，不用看就知道是烂片了，还是烂到无语那种
伟大的划时代的影片。。。
我为什么会看这部电影，还得从一只蝙蝠说起…
越老越不要脸
带着我从小的美丽梦想
何老师，拜托拜托，别拿烂片来刺激喜欢你的人老。你不缺钱吧？
几乎和预期无差，本身的设定就非常山寨雷人，结果电影更没法看。无形之中代替本该在这个档期成为千夫所指的《爵迹2》吸引了所有火力，尤其是在《我不是药神》这样的现象级国产电影的衬托下，《阿修罗》这种毫无诚意的片子在观众心目中就更加变得不可原谅了。从这个角度来看，放在国产片语境中的《药神》也确实承载了某些特殊意义，至少有了这一对于现阶段来讲「及时」且「解渴」的参照物后，无论于创作者还是观众来说，心里的那杆标尺都会无形中往上升那么几档。
好像凡是跟印度有关的我就= =
"一锅明星煮成的粗浅浓鸡汤，还是能看的，虽然没那么搞笑，但也没那么雷人。“本来想捏个大饼的，没弄好，变成人了。”
这玩意很难定义到底该不该归类到电影里
名字就透露一股傻里傻气
虽然我喜欢郭碧婷的颜和性格，不过这里面演技真的很浮夸，漏洞太多不严谨
boss的造型和结局一样滑稽随意，人鬼情未了，还得靠小女鬼的一根救命火柴，终极必杀技是几位old people的 “黄金年华”
就这从头烂到尾、从里烂到外的电影还要来蹭豆瓣热度？恶不恶心？
侦探霍桑➕助手包朗，这是模仿福尔摩斯和花生吗？作为一部侦探推理电影，全片的推理情节非常不严谨、悬念感不强，很多案情的基本靠感觉来推理，而不是那种通过证据及严谨演算来推理，这也是大多数国产侦探电影的通病。
完美！打call！打call！
真是闲得慌啊
黄景瑜呆若木鸡、面无表情的表演和吐字不清、生硬的台词，一如既往，真好！！！
史上最无耻的烂片啊有木有！
没想到导演还是一位侦探杂家，片头字幕部分致敬了《007》系列。来到正片，阿加莎、东野圭吾…俯拾皆是。就是没有自己的悬疑、引人入胜。过程自说自话，结局全靠猜，逻辑含混不清。民国的指纹识别处于什么水平？美术、道具都是乱来的吧，黄金城？也学《海贼王》虚构，人家是动漫啊。侦探“神”片。不过不得不承认韩庚的衣品是真好，人也是行走的衣架子。
有谁不喜欢黄景瑜呢？现代都市的异化童话，拼贴的物质符号与瘦身观构建美丽，爱丽丝历经获得-代价-混乱后懂得了内在美、有人陪伴就好，胖也无所谓，由极端到另一极端
晚上没事，拿来消遣，不过也只能拿来消遣了。"
流浪地球的“成功”，或许会带来一批这样烧钱又难看的热血旋律。
星际穿越星际旅行
哈哈 不好看 看到一半就跑了
实在无聊了看看吧，消磨下时间，比看新闻联播强。。
朝鲜半岛南部原住民实在是太牛逼了，无话可说
年度最尴尬了，我并且预估这部片子是21世纪100年间最烂的10部电影之一。如果不是为了洗钱还能为了什么拍这样的东西，梁家辉、刘嘉玲、吴磊肯动被下了降头！！！
韩庚也是很油腻了……
小学时的我一直想不明白这仨机甲为嘛拿着取经三兄弟的武器。。。飞来飞去打怪兽就跟天兵天将下凡诛妖似的……
个人比较推荐，“他的人和名字一样不同寻常” “一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑” “一切顺利，一切顺利……” “盐水具有极强的导电性，初二物理知识，我们都学过，只有他会应用。” “噪鹃从来不自己筑巢，他只在别人的巢里下蛋，要孵蛋的时候他们会怎样？他们会把其他的诞从巢里挤出去，竞争结束了，他们的生命从谋杀......
两倍速都嫌煎熬。与其毫无新意的翻拍（糟践）西游记，不如多拍点擦边球画面，专注搞黄色，看在奶子和大白腿的面上，运气好说不定还能够到及格线。
两星给尹正哥哥…………我不行了，受不住了，太难看了……………lve……………………
黄灿灿大概是我见过的演技最差的女星了吧…两个男主也是没眼看 剧情什么玩意啊 白瞎了这布景 现在突然觉得当年错怪了何润东 他那版除了演员太老也没什么太大问题
烂的不好看
是不是不给星就是零分了，我tm差点以为唐僧要给蝎子精睡了结果硬是给导演分开了
片子真是很好诠释没钱运营接点广告就行的道理。导演将本身的屠龙经历贯彻到片子里也是很努力了。
影片节奏的事，吭哧瘪肚的，而且仨主角真应该找专业配音，各自的声音都很出戏。还有很多烂片都有的设定，尤其是片中的外国人都配音中文。
"一颗。必须的。_x000D_
不值这颗星
听说是烂片，所以一直没看，今天看了看还真是烂
感觉一般般，有一点点好看
国产标配烂片：炒冷饭 ➕网红脸
分太低，所以不看
由此可得：编剧没读过啥书"
世间最痛苦莫过于眼看一盆狗屎居然这么快就卖过了亿
郭碧婷起床那段开始后属实劝退……打扰了告辞
运镜不错，剧情一般。
平庸之烂
这跟第一部比也没什么长进呀？就这玩儿还值12了块钱？
本色出演不会差
韩国影片的字幕组，真是辛苦你们了……
不能说是毫无关联，只但确实是一模一样
毕竟Asylum
我想打0分的
你们都错了！华仔出演这片是告诉世人，他老妈被导演绑了！！！
✨观影贴士"
再好的特技、玄幻也需要一个好的故事打底！
想做出一种夸张的风格，结果一败涂地，导演的控制力和审美双重不在线。
一致给一星是真的难得
六老师本色出演，战术恰烂钱，前半部其实烂得挺有槽点可以下饭，后面怎么就画风突转公益广告了？？
一星半，西学中用的标本，想象力的匮乏，内容低龄化。最后的特效像极了某些游乐场的科教片，还停留在15年前的视觉系大片思维里。
呵呵，我就是纯粹无聊看看
把我难看吐了，再见。
爽都不知道怎么爽拍😑
西游记几大主角在这个影片中相聚，故事很简单，演得太夸张，太做作，无法入眼
棒子要逆天谁也拦不住！！！！！！！！！！！
自责我为什么在歌华上点开了这部剧并坚持了20分钟
行活网络电影。除了卡司外一无是处。把高老庄盘丝洞和三打白骨精的故事揉杂在一起…篡改名著不管的吗？？？
不喜欢。臭长。
怎么能有2.1，必须帮毕导拉回到理论上无法实现的2.0
说句实话没有想象中这么尬，逻辑比赘婿强
感谢导演把流量为王的大门沉沉的关掉了。真的，这比什么打开中国科幻片大门什么的意义大多了！不是反话，不是反话，不是反话！重要的事情说三遍！
连罗家英都开始堕落了，接这种烂片子，难道也没钱养娃了？
科幻片千篇一律的不好看！！！
这尼玛是什么啊！！！！动画片吗！！！怪不得老子看了半个小时了不知道在演什么啊！！！！
一星神片？！
什么鬼垃圾
看见韩庚这个名字就还有觉悟了，他在中国电影的地位作用和包贝尔差不多。
想到契科夫的小说《变色龙》，很多职场人的心声通过喜剧的形式说出来的。观众笑点的颗粒度还是对齐的。但其实这就是骨子里的那种，皇帝是好的，一定是下面的人办错事了，这种最深层的价值观，对不起，我真没法认同。
唯一收获多了180g绿色能量
简直不能直视，看了十五分钟就看不下去了，2013年度烂片之一。
抱着完全鄙视国产爱情故事的态度，果然网红演技为0，高富帅遇见灰姑娘的故事梗我真的无语凝噎。
无愧山寨之王
机器人也水性杨花😄
啊！我的眼睛。。。
又有颜值又有演技
我是真的无语，抱着看好莱坞级别的大片去看的，结果看了个jm
所以盘丝洞到底是谁
我要怎么说呢。其实我没有看！我就快进了10分钟而已！！！！
像这样的烂片为什么不被禁播
花钱进电影院看的估计都想拿刀砍导演了。
一星，第二颗尹正的，做全身高糊的背景板也很有戏
不知道为什么现在觉得看这种侦探烂片是一种很不错的消遣🍜
跟上一部比进步了不少，起码特效有认真在做了，武打动作也非常流畅
p的一手好海报，啊哈哈哈
哈哈哈哈，林子聪这厮把自己当成周星驰了，随便拍一坨就拿出来，以为也能卖30亿。不如回去玩几盘实况，另外，海报上摄影杜，可，风？
小学生作文思维的剧本，小镇影楼风格的画风，有种看导演认认真真拍了一部烂片的感觉，他的艺术造诣也就到这里了，都不好意思说什么了，简直就是中国版的【房间】，不知道谁来拍一个中国版的【灾难艺术家】？
2个小时基本就是各种打架！打架的时候还有电吉他配乐…啧啧啧…当动画片来看还行，没大银幕的加持感觉气势都弱了…不过这样也正好弥补了画面制作的一些粗糙吧。整体剧情不管你看没看过小说反正就是整得观影怪激动的却也不知道为啥要激动…没有了FBB其实没影响的，因为本来就是CG制作，只要稍微把脸弄变形了不就OK咯～（此处我一度认为是薇娅要出来带货了…）但是为啥也没了杨幂呢？开始觉得这样根本不用删戏份和补拍啊…为啥不上院线呢？整体看完，第一部的新鲜感全无，所以郭导还是挺聪明的，最起码把一部受牵连和口碑坍塌的影片成功营销了一波线上热度…嗯…别的不多说，郭采洁还是挺适合这个角色的吧。
经过各种作妖这部烂片还是有人接手了，12块的价钱显示腾讯花了不少钱，作为商人郭还是合格的，经过真人秀各种抓马提高自己的热度，然后捆绑卖给腾讯自己铁定凉凉的烂片，打了一手绝地反弹的营销案例。
确实不行，怎么说呢，故事结构感觉就有问题
没有最雷，只有更雷~~~
好可怕！什么都可怕！
哈哈哈哈。
拍出来是为了黑女娲吗？哈哈哈哈哈。"
大杂烩，真恶心
太烂了 看了开头就不想看下去了 韩庚的演技真的油腻浮夸到了极点。
为什么不在影院上映？？？
好无聊的电影，案子太乱，作为推理节奏完全不行，作为喜剧只有浮夸和尬点。不过一想到周显扬是香港导演，我似乎能理解为什么这个片子会往这个调性上去尝试，可惜九十年代港片的癫狂过火，是当下不可能复制的。
王力宏得救了
部分特效还好，但架不住整体世界观的孱弱和台本的低级。小学生作文般的对白令人觉得编剧既没上过班也没恋爱过。
为何天下竟还有如此毒瘤存在？
烂到无法想象，剧情特效人物没有一个亮点
毕导有个好岳父！比电影烂更恐怖的是那些一本正经胡说八道的专家学者教授们！
都没表情
一直觉得郭碧婷长得怪怪的
_x000D_
唐唐云观影，嗨，北鼻
个人打分：1.8/10
一点都不好看。
荷里活的山寨片也挺有意思的。。。
《捉鬼敢死队》本来是部经典喜剧，《做鬼敢死队2》已经算是拿出来吃过前作的一波热度了，然后期待的第三部没来，搞了一个女版翻拍的《超能敢死队》。行吧，就算怀旧好了，结果呢？又来一个致敬死者的致敬版《超能敢死队》？？？现在这个冰封之城版算什么？家庭版？致敬版后传？
开头抄东方快车，中间抄致命魔术，居然还有一段JOJO，神奇了。
哈哈哈哈哈
我不行了，
真的很烂，建议不要去看
刷新我差评的感官
人生第二次中途离场，一星没商量
这电影震撼了我的三观
多给你一个星，演员挺好看
尼玛，看错一部了，要死额。。。
好无聊…
这也叫电影？  越来越没有底线了
辣眼睛，为什么要这么侮辱“有钱人”啊，有钱人招谁惹谁了。
the asylunm真是个奇葩公司啊
肢体太僵硬，不如游戏cg
编剧脑洞太大，确实没看懂
抄襲2001太空漫遊的劇情，這位叫克里斯多夫諾蘭的爛導演從出現開始就一直抄襲別人電影劇情，自己想的沒半個，唉...
牛逼哄哄的烂片。
又臭又长又蠢的好莱坞电影，哥伦比亚100周年就拍了这些？ 不懂那些英国人在笑什么，吃点好的吧
价值观有问题 _x000D_一股腐朽的男尊女卑气息_x000D_女性自我物化不以为耻反以为荣_x000D_不论是网大还是院线  这种腐朽的陈旧的不合时宜的玩意儿  都不还存在
卖情怀的恰烂钱烂片，今年到底开不开花？
情节漏洞太多，人物塑造太渣，女主从十几岁开始犯中二病，然后一直发神经到电影结束。两星中一星给特效，一星给TARS。
这啥啊 画面出戏也就算了 这剧情相当于啥都没说啊...
主角吵架戏份太多，剧情太悬浮，禁不起推敲。最感人的戏份是要求上访的小女孩那段。
郭碧婷的小时代是最好看的了吧
垃圾分类
挺好的。。。。
但是，大硬伤也还是很明显的。剧情人设有大改，伤我们这种执念烂尾书粉；各种矛盾无头无续，人物多到出场没头没尾，台词华丽中二又不知道到底想说啥；镜头用的宏观大远景交代环境太多了，镜头衔接太考导演和剪辑的叙事能力，这块明显还是弟弟；配乐太多尴尬的地方不敢恭维；旁白也太多了。幸亏没上院线，扑街几乎是必然的。"
笑死，感觉还有下一部。结局挺让人无语的。画面不错。
如果把郭碧婷换掉分数可能会高点。不过故事有点弱
刷新了我的下限
一般吧，，，
哈哈哈哈哈，胡拍一气
Such a long intro….. ridiculously bad……wondering if ChatGPT wrote the story……almost fell asleep
转场生硬的不行，搞笑还是蛮搞笑的。勉强两星，实在是刚看了女儿国被恶心的缓冲剂
JAMES FREAKING ACASTER I was like小李子指电视meme
张emo适合换个赛道 去导演春晚小品
yyets思索了很久才决定翻这部片子。。。棒子终于决定对西游记下手了。。
怀旧向，我来看老家伙的，不是给小朋友刷成长值的
六老师本色出演
一般，不怎么好看
现在青春类型片有一个误区：画面必须唯美，摄影、布光、布景、服装等，都得围着唯美转，由此也得了一个名字：PPT电影。多一点专注故事和表演，少一些浮夸摆设，很多人看完都会不吝多给一颗星、多做一次自来水，这部电影，才不会像片中的泡沫一样，观众出来就破了。
还真的是很难看。不知道剧情说了个啥，也不知道要表达个啥。瞎搞。包朗不就是愚蠢版的华生吗。
我手贱！我为啥要看这个嘛！史上最烂电影！没有之一！！！！！！！
？？？没逻辑又夸张。什么鬼？他探案了吗？？洁癖一会有一会没有？？
对不起，出版商又恶心到了我"
一星给刘嘉玲，你多拍点烂片可以，少让朝伟哥接烂片就行。
窝藏敌人致使哈尔心脏不保，哈尔和火种险些丧命；
预告看了一下，不忍直视，孙悟空头上长角了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大师姐，你把师父打死了！
中美合拍呢？
真的很难理解这样的电影存在的意义到底是什么？是嘲讽胖人，还是拯救胖人？是想宣扬真爱？还是抨击现实？我觉得整个团队都没想好要做啥。最后剩下的一个议题大概是关晓彤到底是胖着好看，还是瘦了好看，我投胖着一票。
主线逻辑有问题啊。岳云鹏的爸爸是张国立，并不丑啊，所以祖先的配偶们长得丑，并没有导致其他后代丑，欧弟啊、杜淳啊都不丑啊，只能说岳云鹏是基因突变。不然祖先选角应该从美到丑，最后丑的极致是岳云鹏才对。不过我干嘛要计较一个烂片的核心逻辑……
喜欢很喜欢，腾讯怎么能看到3Ｄ效果
不能说烂，烂得一般吧
抄袭抄袭nb
相比这几年贺岁档一些烂片而言，这部电影虽然烂，但至少看得出老郭的诚意，明显和真正的一星电影不是一个档次的…但我还是想说，真他妈烂啊…
历史反复证明：拿观众当沙雕的电影才是真的沙雕
刘镇伟 ????!!!!!!!
我现在在电影院，这里没有风，但我好害怕
郭敬明最大的优点在于会用一套又一套刚背下来的理论知识来对别人评头论足，但却永远看不到自己拍的才是近乎垃圾的鬼东西。一部毫无剧情的所谓魔幻电影，特效可以看出砸了不少钱。
前任让 跳舞的飘到太平洋了。投资人和片商也不容易
最奇怪的是，这个电影烂得都已经天理难容了，依然觉得吴磊好可爱~
我就问一个问题：《前任3》是不是让韩庚觉得自己很有票房号召力了？
一如既往。
2019第一部国产烂片
只看了开头一点点就走了，毫无吸引力
看预告其实觉得拿了个挺好的故事设定，但就是玩砸了，或者说就没玩明白……
马敬明拍的什么玩意？😖
虽然无厘头一点都不搞笑，演的又那么夸张，后面励志的部分还是有一丢丢感动的，侯明昊挺帅的
“笑”林足球，不好意思，笑点在哪？
改历史的棒子真心牛逼
买红妹回春了，打斗绝了~
咋一听这名字【富春山居图】，还以为是一部将中国古代历史题材的影片，结果加上天机二字，我瞬间秒懂了-这将是一部不论不类的匪徒夺宝片，俗称中国式烂片、伪大片。老老实实把自己的文化讲清楚不好么，非要傍人家的特效团队东拼西凑各种元素搅烂一锅汤，还没端上桌我就闻到一股腥臊臭味！
片子本身实在是烂的可以，结尾硬拐正能量也是让人恶的够呛，但好歹也值个两星，然而你硬拉师徒四人蹭西游记的热点也就罢了，六老师又一开头就跟这狂过猴儿瘾按理说真是实在看不下去了，总之这是一部片头就高能劝退的电影，能坚持看到结尾的都不是一般人或者不是一般无聊的人。
发现很多不喜欢的电影都是这位导演的。叙事混乱，装腔作势，机械降神是共同特点。他似乎无时无刻不想凭特效配乐剪辑让观众高潮，但内里也太苍白单薄了。好多人说他电影要反复看，可惜看一遍我都嫌浪费时间。
很不喜欢。一边追求性别平等，一边还拿身材这种老掉牙的外化条件来讲故事。三观不那么正。更不用说变美的代价是让别人失忆，这什么破想法？
看起来我们富阳的名声被这部垃圾毁了
你咋不叫哈尔滨呢
孙俪出场已经雷到，以为女鬼呢⋯⋯后来后来后来。。。编剧跟导演估计都疯了
看预告，好像又是那种最后通过爱情打败机器人那种电影，烂片先打一波/什么垃圾鬼东西，节奏好慢
可是给负分的话 一定给负的
"跑步的时候想一想，然后翻出来看了看的电影。
可惜了我十一块九毛的票钱，真不该贪便宜，买杯奶茶它不香吗？关晓彤在电影里表演中的表演痕迹都很重，黄景瑜两年前祭司大人的滤镜稀碎，还有小鲜肉官鸿，你不是小鲜肉吗这么油腻？！
感觉导演应该是一个热爱二三十年代老电影，读了很多书但是品味很差，刚刚学会用iMovie特别得意一定要搞点动画和特效字幕，从小都活在自己的象牙塔里面听到的都是表扬，整个影片都能看到导演纯洁得宛如智障的小对眼。
剧情狗血，画面狗血，广告狗血，志玲姐姐狗血，华仔与小妹妹的狗血恋，总之，一部彻彻底底的狗血电影，制片人，你们真的很无耻啊
作为一个比吴磊高考成绩高200分的人表示要不咱们换换你来好好学习我去演电影看看哪个难一点？？？
山寨之王。投资近2亿美金的《环太平洋》于今年7月12日登陆北美，影片上映前3天，7月9日，一部与《环太平洋》从海报到片名都极为相似的影片《环大西洋》却率先上市。《环大西洋》到底从哪来？一个叫做The Asylum的美国公司浮出水面。该公司已经山寨了从《泰坦尼克号》到《变形金刚》等
打动我的总是文戏，是角色的情感与羁绊，是那些柔软的片刻。流浪地球如是，上海堡垒也是如此。——由此可见，我是多么不待见任何主打特效场面的炫技大片啊。
哇，物质的未知元素，靠
导演编剧制片人可不可以脚上绑块大石头跳河？主演是GV男优？
梅前途情话满分
失宠的陈学冬现在只配在“网大”里出现了吗？郭敬明真的赢了，他真的是华语影视圈不可多得的精明商人。
看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接:https://b23.tv/JWut0dN。
我做了个吐槽视频，欢迎来b站看，id：饼叔nico。
厉害。能坐上豆瓣最低分的位置实在难得
额滴老天爷……导演，不是我说你，讲实话俩主演你哪个没用错啊？不用觉得是舒淇就不敢说好吗……
电影月半爱丽丝  看见演员海报名字我就猜到了是烂片 但我万万没想到一个电影能烂成这样 简单形容如芒在背如坐针毡如鲠在喉 好像我花了三十块钱买了一坨屎喂进我自己嘴巴里 呕
怎么可以烂成这样，娘娘别蹚浑水了，好好拍电视剧吧
今年扫帚实力预定
为什么还要毁我的孙燕姿
给这种烂片打三星以上包括三星的人你不亏心吗 全片的打光剪辑台词演技仿佛中学生排练舞台表演 韩庚还是一如既往的装逼式演技
能不能先把小说完结了 再来圈钱
莫名其妙版本的WW1984 没想到同一天看两部烂片。
纪念一下我第一次上大组 份子钱还是要交的
什么叫国际一星啊?战术后仰。
酒店 抠出两室一厅
砍断早期的两部小说和第一部电影，直接讲最后一本小说了是吧？想无脑夸都找不到切入口，某些人的台词功底太烂就别执着演主角了，还把范的脸给换掉了…哎，算了，以后都不会再关注了，真不是为了这十二块钱，我知道的，你仍旧是为了钱。
不仅侮辱智商，还挑逗智商
头发这么长，有没有一点军人的样子！
垃圾玩意儿
周显扬啥也不是
郭导，省点钱买点儿好吃的，趁着还年轻长长个儿，别拍片了。
好土，辱赛博朋克了
应该禁止小鬼子电影在国内上映
集中全部能量打了两炮，母舰受惊而退，阵痛而亡。
呵呵，挺逗
演艺圈……真的有纯洁么？
猴年拍的
emmmm...bgm配的简直了
这种低水平的电影能别再拍了么…演技还烂的要死
2.0 我的天哪，给我来点阳间的艺术品吧！
太糙了，不够科学
韩庚一味地耍帅真不愧是烂片之王。
看这影片简介。这应该是一部喜剧
挺浪费时间的
就这电影豆瓣给到8.2是怎么做到的？尴尬到中途出去抽了一根烟
莫名其妙的友善，莫名其妙又想做好人了
能给导演和编剧打0分吗？演员演的一点也不做作，凑合能及格。
你猜国恐什么时候才能正经一点？
"看建国大业时看了预告片，我靠，我震惊于制作方的脸皮，丫还真敢拿出来卖，更神奇的是还能卖出去！WHAT THE FUCK!_x000D_
哈尔滨移动也有电影
这啥b…
衷心祝愿这是流量时代最后的挣扎
好烂啊。古装片都成这样了。
超级好看的电影
不能算纯烂片 比隔壁女儿国可看性还强点儿 在老郭电影里算好的了 整体结构就是一本儿流水账相声剧 这个故事如果让老郭和于谦讲出来会非常有意思 电影的话就太勉强了 视听语言全部不对
这才是真正的雷神好吗？真是太雷了。。。
哎呀~伊面还是很帅的~
确实，这个体系我也看不懂
其实不想看，只是这个海报让我以为是讲美颜相机的
我全程盯着吴磊的头发看，再怎么打斗，发型一丝不乱，脸上一点不脏，全片演技最好的就是吴磊的发型。还有就是啰嗦了，明明可以两秒钟结束的非要啰嗦到30秒钟，吴磊的演技真的是太～太～浮夸，全程叽叽喳喳，服装设计真的是太丑了，外国人说一口中国话真的很别扭，拍出这部电影的人应该脸红
我是真无聊"
今天的任務是觀摩爛片
那个银行女职员的包臀裙，啧啧啧……
哈哈哈哈有趣
影片的故事还是不错的，只是实践起来比较难吧…有点烂
赵丽颖演技精湛
看完本片，只想给毕志飞导演连夜写一封五千字的道歉信…
前面一个多小时的文戏毫无亮点和新意
垃圾中的辣鸡
麦艾斯麦艾斯！！
可能会是韩庚真正意义上的代表作，先期待一下吧（以前写的）————————我来更新观后感，三分钱特效、傻逼对白，看五分钟不想看下去了，幸亏上映的时候忘记看了！
绝对是部垃圾烂片。今天看了郭敬明***的拍的啥玩意可以说就跟看动漫一样的电影人物造型出了耍酷没其他的
为什么？！为什么？！为什么？！为什么豆瓣评分没有负分？！"
我是抱着「这片到底烂到什么程度」的态度去看的。结果，完全刷新了我对烂片的认知下限。第一次在电影放到一半的时候想要愤然离场。
我不太喜欢男主这个角色设定 老实很好 但窝囊很烂 其他的快乐最重要
郭碧婷还挺适合演机器人的面无表情😑
一分也是爱！
太烂了，心疼票钱！这是什么片，这是鬼片吗？😥😥😥😥😥😥😨
沒多大意思……
国产烂片，委屈了罗家英陈浩民
什么叫国际一星啊？战术后仰。猴洗不姓章，姓六。你不是西霸，你是西八。
公司众筹开开心心花了十二块，谢谢亲爱的郭老师给我们平庸的周五点燃了一丝快乐
烂就算了，如果有笑点也是好的。
头一次见到动画建模做得和游戏建模一样低精度，这难道是十年前发行的游戏的过场动画么，我几年前做的建模都不比这个差。。。。真是侮辱动画工作者。。。。
全片也时刻展现了导演对于整个故事的把控，演员对于角色的理解，尤其是在危急存亡之际闪耀出的大无畏的勇气与可歌可泣的爱情都让人泪目，全片水平之高，对标好菜坞的话，与环大西洋不相上下。
ps.求求各位行行好别再拍强j了！真看不下去了"
我觉得化妆造型真是太雷人了
给小朋友看的
郭敬明总爱搞一些特效假长镜头，眼花缭乱却毫无技术含量。范冰冰的脸简直p成了关晓彤，各种出戏。你说烂还有点逻辑，你说不烂吧，却没有什么可夸的点。只能说挺郭敬明的一部电影。一星半。
不好看
在烂中还有些许的亮点
这种片子有存在的必要？
咋说呢？热血的那个点，还是让我觉得挺热血。
长这么大看过最烂的片儿，没有之一。什么脑残剧情，浪费时间。如果可以，一分都不想给~~"
这一分给那些捧臭脚的所谓专家，不要脸到了极致，到底收了多少钱？
看過此公司不少的山寨作品  真是劍走偏fen  佩服
接烂片被打低分可太正常了，演员又不是没拿片酬，有功夫心疼心疼自己吧，现在的微博热搜太不要脸了
未看完，不好看
20min后想离场了 浪费钱 字幕错误 毫无逻辑 打斗做作 笑点低级 台词尴尬不知所谓 真的很久没有看这么烂的电影了
郭敬明请来拔高自己的，鉴定完毕
一般般吧，没啥意思
D：时代变了，大人！现在不流行熊孩子作天作地了！
有些片子一般般的话我是懒得来评分的，这部不错，导向极差，毫无优点，烂出了水平，甚至要给一星予奖励
这系列到底了。
啧啧啧。。。粤语版很亲切。拍的比其他的网大水准高了一丢丢。但还是烂。。。
穿越镜头很硬，电影主旨需要最后说出来… 可惜没有零星评价…
啊哈哈哈
首先电影还没看，就冲这中二的剧情简介以及错别字，这一星我必须给了；其次剧照一图二图真的惊艳到我了，只能说加油给力马上出后续。
纸巾老师的影评非常到位，来刷低分
哈哈哈,凑个热闹呗!2.2分,真哦也~!
无耻烂片 差评
wqnmlgb啊！！！"
故事情节在紧凑的外衣下无处不透着松散，无处不在的志玲姐姐和刘德华的调情才是故事的主线，什么富春山居图啥的都是浮云。本片唯一亮点为小姑娘和刘德华的对白。佟大为演技不错，就是整个后宫太让人恶寒了。
20200216刘老师推荐
CCTV6播的，什么东西
这个到底是建模还是真人？感觉更接近真人了，但反而变奇怪没有第一部那种异次元的了。幽花换什么发型啊这个感觉不对，莲泉换人了也不是那个味道了。特蕾娅妆没那么浓了感觉不性感了，幽冥也是新衣服完全不行啊。剧情一如既往的乱七八糟没讲清楚。新角色也都不对劲。感觉还不如第一部。不是，最后为何肉搏啊？？最后什么玩意啊。
槽点过多。
唯一的笑点沙和尚
我也是佩服我自己 啥烂片都看 都能看完 倒真是不耽误我看手机 故事无聊 演技浮夸 特想知道王晶到底怎么想的 陈浩民怎么想的
如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，避开一切大鹏的电影，无论评分多高，整个电影就是屌丝的YY，真正现实还是看大明王朝1566吧，只能再苦一苦百姓了。
这郭碧婷不就是工具人，太真实了，一点都不科幻。
推荐指数：2⭐
你本来不用演，直接往哪一站就是了
给一星是因为没有0星的选项
Please just throw it to trash can
说句真话，水军容易死妈，死完妈死全家。不信可以试试啊～
六小龄童别蹭西游热度出来恰烂钱了，你把人品早败光了
尬且看不懂，开片彩蛋更是一头雾水
挺好看的啊哈哈
不能再多了。
在B站看的，全程开的弹幕，看的可开心了。
土“格格”烂演技的土剧，连黄都变得超级土（之前绝对没这么土），两人一点cp感都没，还不如和宋茜的cp感。
嘉玲换了两套礼服该是为了秀身材。
给一星都嫌多
豆瓣为何没有负分？？？
拍出这种片子才是真正的浪费资源吧
这低分，真的不是黑出来的，剪辑烂到一定境界了
什么傻逼东西臭狗屎 乱七八糟
说实话，没有范冰冰身影不要一分钱，免费我都不想看这部电影
没看懂，难受啊
故事线稀碎
看的过程居然还很认真地问了下自己为什么它的运镜那么烂
另外，这两天刚上线评分虚高挺正常的，过几天就稳定了，别急哈！
郭敬明的电影就是用来统计全国**人数的
随便看看
这种动画在十几年前出现都比不过最终幻想初代，也真敢上映
刘德华同志好好跟你的爱人同志去过二人世界吧，从小看你到大真是够了好吗
别拍电影了求你了
这…… 看了开头的妖怪 ，真的是连86版的效果都比不上，毫无看下去的动力。
1.导演诚不欺我也，这真的是世界上最好的电影，甚至可以吊打肖申克的救赎！2.导演您辛苦了，拍了十二年还要被人喷，喷子们压根就没看到导演的努力！3.章回体小说的形式才能提供最佳的沉浸式观影体验，真是脚踢头号玩家，拳打黑客帝国哦！(滑稽)
2.5。剧情细碎又零散，节奏还慢，所以看得挺想睡觉的。幽灵特效比十年前进步了，但故事怎么还这么老套呀
看到一半实在无法忍受了，提前退场
坑爹的山寨货！！！！！！！！！！尼玛你倒是恶搞也行啊！！！！！！！！！！！
对不起，你说这片子创意？对不起，我想请灭霸回来灭了他们。
这是要闹哪样啊
什么时候可以看到
伪宏大。妄图将单薄庸俗的个人间的纽带放大到宇宙尺度，还冒充严肃。
放弃评分的权利。
積分換票，吹冷氣。
如果这部电影是十年前，还可以勉强理解。这竟然是现在要上映的电影？！我只想奉劝王晶及各位吃老本的人，骗不过三次，靠耍点小聪明就赚钱的时代过去了。香港电影走到今天，就像香港如今的形势一样让人痛心。
老郭还是火候差了些。创意不错，但是剧本水，节奏忽紧忽慢，小岳岳的演技...
终于找到了豆瓣电影史上得分最低的两部电影之一！！！惊喜！！！激动！！！刺激！！！
友情1分，拿好不谢
别**人了，求求你了，自己干的什么鄙视gjm自己心里清楚，烂钱恰就恰，反正大家都懂。
对以前被我打一星的电影say sorry
丢国人的脸 垃圾
买我微博赞？垃圾
哈哈哈，很好玩呐，机器人出海的那一幕我就喷了，没想到后面亮剑更雷人
钢管侠，黑巨人，碍国队长，惊吓队长，奇怪博士，白寡妇，春兵，猎婴，黑虎，知猪侠，活霸，近视，火红女巫，慢银，骨灰法师，火箭狗熊，活侍，蝇眼，疫人，马蜂女（欢迎补充）
这种基本不能算是有剧情的电影。
一些画面不错，故事真没什么好说的
海报感人
真是浪费时间，不要看
我居然看完了，我心疼我自己
这个真的是一般般，胡闹。
烂片史上的有一朵奇葩！！！！！哇塞！！！
"⒈因为期待放的比较低，所以还能看到亮点，并不是无可救药的烂片，其实本片最大的问题在于剧情的套路化，发展脉络完全没有任何惊喜，只是按部就班的进行，而且还消费胖子，像是关晓彤，即使是胖子脸依旧很美，所以就完全没有代入感；
果然是很烂的电影，毫无剧情可言，看的毫无兴致
我被海报骗进来
大家都在上班在工作，你个领队在玩心灵救赎，垃圾玩意"
美团差评，差评
这3D。。无敌了。。吐槽不能 = =||
《财迷》没有看，因为我不想六老师在我心中美好的形象彻底破灭😌😌
一星我都觉得给多了！正版师徒四人快来收了这群棒子吧，这是要逆天啊！我擦！
枪战？玄幻？武侠？外星人？乱七八糟的大杂烩，啥也不是！就这腾讯还是独家版权，啧啧啧真香……
整一就是乡村争地盘，副本被雷劈+老婆生娃。。。。。。。。。。还是开车片段有看头。。。
1.5。這不比《博人傳》燃？可惜《爵跡》的目標觀眾太清晰了，不然再cult一些還能好看點，現在這樣的局面根本沒法提起興致關心它講了個什麼事。
不咋地。。。
太套路了……
垃圾中的战斗机
本来就是山寨吗。
找了啥牛比轰轰的团队？啊？拍一坨不伦不类不中不外的玩意儿？装腔作势，空中楼阁，连一个旁白都条理不清，7亿连个正经点的文艺工作者都找不出来了吗。艹
好差的fate同人哦
对于这部电影的主创来说，这可能就是个普通的IP，但是对于推理爱好者来说，这可是国产推理的鼻祖。拍成这个鬼样子，我的心情就像六小龄童一样，恨不得有人向全国谢罪
不止一点点烂的片子  导演把所有演员都拍毁了
无聊跳着看的 标记一下
美杜莎这水平是怎么和刀霸对峙这么久的？
不愧是资源咖
如果可以都不想打分！！说青年演员也想成长，我就不信能接这种片子的人是想成长？！都2020了，居然还会有这种片子，不是审美有问题，就是真的不想努力了！
很难想象当人类面临生死存亡之际，大上海就靠这样一群韩式小鲜肉保护，江洋你这是缺母爱吗？始于《流浪地球》的科幻元年，终于堡垒，前后不到两百天，百日崛起么？
"特别好的题材被垃圾人一次又一次的侮辱。总要弄一些擦边的女主像J女一样。不漏不出镜，无论多困难的地点都要有精致的妆容。再配上垃圾的特效和道具。简直了。1星都给高了。
避重就轻，软弱无力，消费打工人，真的笑不出来。再也不信任何大V的推荐了（点名邵艺辉），都是营销手段罢了。（PS：营销归营销，邵导本人的作品我还是很支持的）
结果就只是一场大戏的开头！我现在真的好怕这个系列就这样没了拍不下去了！我好爱看这种特效用起来像免费的电影！不过话说回来，第二部的动作好像没有第一部那么流畅，人物也没第一部那么柔美，哎，就应该用影院大屏幕看才对！
电影没什么内涵，老掉牙的剧情和设定，这也是导演和编剧的锅，不过偶尔看看不用思考的无脑剧也能放松一下。
《抄袭2》终于要上映了，支持一下，祝郭导脸皮越长越厚。祝绝迹拿下年度抄袭王座，加油＾０＾~！
突然想起，某天晚上我心血来潮看了这个。果然对黄灿灿喜欢不起来，当年看跑男时就不明白她为何那么红，很一般嘛，即使是看似美美的静照，我也表示对她总感觉稀疏油腻的长发欣赏不来。虽然久以前大S黄晓明和何润东被批得体无完肤，然而还是比这部电影好太多！除了对罗仲谦看长了有点儿好感，其余不待见
郭敬明真就有脸敢拍嗷，还直接吉尔伽美什，阿尔托莉雅 都直接照抄下来不好吗，👴吐🌶️
校园青春片的一股清流。只是我既没怦然也没心动，不明白为什么会被捧上天
范冰冰都被封杀了还敢上线吗
首先特效不过关，跟国产科幻片标杆《流浪地球》比差的很远，剧组之前宣传制作周期长，但现在看特效根本不过关，这对爆米花式科幻片来说是硬伤
为什么有人会打两星
我想没人愿意掏钱看人装逼吧。片子毫无建树，就靠各种夸张的场景堆砌。
既然我国不是崇尚个人英雄主义的文化，那为什么要无脑地去做拙劣地模仿呢！简直就是吸人眼球的笑话。
我的天哪！这都是啥玩意啊都
只是在食堂吃饭不小心看到了
明显输给网大奇门遁甲了，还玩儿？
我居然看完了，抄袭狂魔。
没看懂，难受啊
脑洞大开到让我无力吐槽。
去年好奇，欣赏本片，不知所云，不明觉厉。悬疑烧脑，搞笑感人，杨德昌看了会下跪，诺兰看了会流泪。演艺圈的男男女女不纯净，我为了表演事业俯首甘为孺子牛，这片子，大概是在歌颂人民教师吧。
史上第一大烂片，但凡导演认真读几篇论文呢？法学院的学生拍个小品豆比这精彩
观感一如《奥特曼》系列，适合小学生看。剧组真省钱啊！剧本真弱智啊！演技真够烂啊！特效真是渣啊！然而这都不算什么，最牛的是韩国棒子的脸皮真是厚啊！！
不得最烂只有更烂
用爱发电…流弊
整部电影无话可说的难看，两颗星给我喜欢的演员。
辣鸡 造型真呵呵了 小鲜肉吴磊这资质足以撑一部电影吗 谁给的勇气 没主角脸口条也不行 之前对他印象就不好 小小年纪市侩的很 八面玲珑左右逢源的 可拜拜吧以后有他就不看恶心 （补，目前已经有粉丝上赶着私信里污言秽语，一个叫欢颜的，还骂完就拉黑，有本事再来我全挂微博上）居然撤档了nb
海報里郭碧婷的美瞳最好看。
这么好看的片子为什么评分这么低？郭德纲老师牛逼！
烂的离谱！中美合拍呢！
想过很烂，但是没想到可以烂成这样
庚哥啊！是让你演一个桀骜不驯的侦探 不是让你演一个装逼犯！
找三个老外，拍一部化肥广告……所以说金坷垃准确地反映了复兴之路的趋势。
不是很推荐。
王晶导演真的是全方位过时了
江南整天恰烂钱
"人死就灰飞烟灭，妄想什么彼岸世界长生不老？照这电影的理念，只要有人供奉着的还真是万万岁了。
六老师真六啊
让我昏昏欲睡的，不仅是韩庚的脸；让我掉下眼泪的，不仅是张慧雯的蠢。
讲真我看到演员表里有罗家英就知道完了_x000D_这些年看过的烂片里几乎都有他_x000D_先盲打一个，不够再补_x000D__x000D_我真的咬着牙想看完_x000D_但实在是做不到了_x000D_逼都让韩庚装了帅也让他耍了_x000D_完全不知道演的啥…_x000D__x000D_对不起
垃圾中的战斗力
总体来说就是一场理想主义的yy罢了，资本家看了只会嗤之以鼻的那种，最后只剩打工人的自我感动（but也并没有丝毫感动到我这个打工人）
韩国人既可以拍出《大叔》《老男孩》这样的经典，也拍得出《神机箭》《西游记归来》这样的烂片。韩国人果然是世界的一朵奇葩
被大圣归来爆掉100座城市
烂到不能更烂，疫情期间没事儿干看的，中国加油武汉加油
现在当电影导演的要求这么低么？
女主演得很尴尬
我花了12块钱难道不配看一下吉尔伽美什的脸吗？干嘛不直接做成动画片？难以理解，bug匪夷所思，第一部还算可以吧，这部完全为了骗钱
这是什么？贺岁片？？？
乖乖 明星是真滴多
两颗星全给我雯，以后还是接点好作品吧，这个真不值！烂！
我在电影院!救我出来！快点！
郭敬明导演的就给人一种烂片的感觉，相信过两次钱有种打水漂的感觉，烂片之王郭敬明
"看到这么多人一星我也就放心了
没看下去
互动预告是有概念的 但设计的不好
最后一个片段，猪队友一个一个上去送人头送得我都心痛了。按照这个激活主角能量的方法，主角变锤神的机会越来越少了。
本以为像追龙一样是为了纪念或者致敬谁，结果毫无逻辑毫无细节流水账，半星给舞美和配色以及庚宝和尹正的颜。
"你妈20年前的画面效果效果有没有~~~_x000D_
惊呆了，这等烂片还找到这么多美女拍。
山寨奇作
高清摄像机，大美女，好看的服饰，也掩盖不了导演空乏的内心。情节就是初中水平。我断定这个导演不会有前程。另外我爱咪咪，身材，甜美度长相都比郭碧婷强
两星献给龚咪咪
女主标准的花瓶，狗寄吧不是
题材有那么一点点新颖，但细节完全经不起推敲，表现形式也过于僵硬，本想看题材给三星，但失望的情绪确实太多了......
关晓彤很靓丽，黄景瑜很帅气，官鸿有人气，但基本都没演技。"
这东西还能有3.9分？
而灰鹰小队，则是上海的唯一希望。
这几个人完全不想看。。信誉透支啊
为保护上海堡垒这种优质电影，强烈建议豆瓣出负分制度💆
白痴一样的片子
孙俪怎么会去演这种烂片呢……
范冰冰电脑合成怪怪的，情节删除的乱七八糟
我看完后整个人脑瓜子疼，我绞尽脑汁都没想明白，这世间为何还能有如此给力的沙雕神作，烂成这样我真的服气"
"本想打个二星纪念一下罗冠英和陈浩民的，看着一水的一星，想象还是算了，这都是什么鬼东西？
挂羊头卖狗肉，侦探剧情弱到约等于没有，只看到男主全程装酷帅了。
昨天和楠哥在涛哥的留学生宿舍看的，大晚上把两张床拼成一块，三个人横着躺着，边看这部国产恐怖片边聊天。今天涛哥坐飞机回家，我和楠哥早上七点回宿舍，路上天空美得不像话。涛哥八月底去米国交换一年，祝好。
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
龙母，阿凡达，星球大战，魔戒，爱丽丝梦游仙境，看了想打人！并表示强烈谴责！
正所谓“存在即合理”，毕志飞导演已经将存在主义美学集大成于一身！看完他的作品，不禁让我想起“存在主义大师”让-保罗·萨特的一部长篇小说——《恶心》。
吴承恩得爬出坟里来找导演
请注意，锤神实际上是赚钱的，因为它被喷导致播放量还挺高的，而且因为市场需要烂片来养活影视从业者，所以烂片是有存在必要的
王晶恰烂钱到这种地步，该把位置让给年轻人了
都2020年，还有这种二十年前玩剩的老梗。
这部作品算是AI换脸技术deepfakes技术的扛鼎之作，以后拍电影可以连演员都不请了，直接买你脸的版权，然后用人工智能技术动态拟合到角色身上，郭导神武，大大节约了拍电影的成本和后期制作的时间，甚至可以临时换人，当下观众喜欢哪个小鲜肉，就把那个小鲜肉的脸的版权买下来，直接换到人物的身上，好家伙，人工智能技术就靠你了，郭导💪
众筹律师费给阿北和众筹做掉毕志飞的项目都请带上我！
政治意图明显的主旋律+毫无意义的插科打诨+情景剧般廉价的视听语言+义正严辞慷慨激昂后全体起立鼓掌……很好，我最讨厌的元素全集齐了，真恶心。
想客观点说吧，真的差，叙事拖沓，笑点落后20年；想主观点说吧，那还用说么？
要么永恒，要么繁殖；要么梦想，要么家人。多么可怕的内核，不明白高分和哭点在哪
是想做系列么？底子没打好
纷繁复杂的多线结构师承墨西哥天王伊纳里图，利用大量独白推动叙事隔空致敬王家卫《堕落天使》，精心设计的中场休息是对好莱坞黄金时代大制片厂制度的追思，试图原貌呈现社会病灶的主题诉求透着意大利新现实主义的影子。
这也叫电影?
为了不给这种山寨达人抄袭狂魔拍的烂片贡献票房，我看的是up主的电影解说，哈哈哈，感觉是蜡像馆倒闭了，所有蜡像清仓甩卖了，然后蜡像们打了起来。
这两颗星都是给孙俪的，和想象中的一样，不知道当年潘金莲和武松走到一起会不会变成一段佳话。
前排坐了一家三口，爸爸平均30S就用震动全场的声音吐槽：6+0的普通话，混响回音难受，演员口型不对，椅子不舒服。_x000D_孩子站到椅子上看电影，偶尔还蹦跶到别的椅子上，像个蚂蚱。_x000D_妈妈一直在发微信，跟人诉说老公的不理解和带孩子的麻烦，发送对象是一个叫“赵哥”的淡黄色头像，常用表情是抱抱。
🌶️🐔
这是何等想象力啊!!孙悟空也死你们的...好吧..都是你们的....
陪女朋友看，听她给我兴致勃勃的介绍每一个人，我服了。
被奥斯卡打压了，恶意刷的差评，我得狠狠支持一波我们的国际巨星
毫无诚意的片子
害怕接下来的真三国无双……
零分零分 先说我没看过
特效明显进步了 尤其是面部处理方面 光影明暗 皮肤纹路增加了 人物真实感变强 范冰冰换脸的那个除外 黑化那段像鬼片 剧情没啥好说的 短发吴亦凡确实帅 动作戏配乐滥用摇滚金属乐电子乐 导致有些地方不仅不燃挺违和的 还有段配乐听出了谍中谍的味道？
我只是来凑个数的！
我就是馋他身子 王巍how much？
这难道不是在宣传反对身材焦虑吗
可惜没有负分
日瞎双眼
不好看。看到马丽和雷佳音饰演的角色开始吵就头疼想离场，吵架也能当电影看点，我也是服了
一星烂片认证
啥时候上映呢  坐等  我把小说都看了
缺点2：青春片里，颜值是必要不充分条件，不是充分不必要条件。
......章先生倒也直接
喜剧也是要与时俱进的
能有负分吗？我到底看了个什么？？？我为什么要看这个？？？
哪个狗shit导演拿来练手的作品么。要不就是眼瞎，选了这么狗屎的剧本。
啥叫国际影星啊：抓不住观众眼睛的演技，卖情怀恰烂钱，老套到上世纪八十年代的落后剧情，别告诉我这也叫中美合拍
牛头不对马嘴，胡拉乱扯 我呸。。。!
丧尽天良的一部片！但是！今天你找到了对手！一个强大的对手！那就是！——纯洁心灵，逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈！！！
烂片又来圈钱了
什么东西
一般般，不是很好
真的牛B
（幸好有个标题海报。）"
好。。好。。难看。。。
你要改编就胆大点，把鹿晗这个角色删了留一个舒淇票房预期都比现在好。爱情想要傍上科幻，多少片子证明要么科幻是轻科幻给爱情留出戏剧空间，要么是硬科幻下把感情戏做成点缀因为宏大叙事下生存本能和探索精神永远占首位。蹚了那么多综艺你现在出来演戏，真不害怕自己存不住一点点表现力的神秘感吗？好题材粘了两颗粪蛋
看了预告片，我的天，怎么评分呢
https://movie.douban.com/review/9264258/
卧槽里面那拎箱子的小哥不是我们学院同一级表演班的男生么！怎么从演冷暖人生变到演这个玩意儿了！一时间不知道是说他越来越好了还是越来越差了……emmm祝福吧
"去看看隔壁拍的《八尺门的辩护人》吧
"今天终于看到成片了，
剧情瞎扯，台词尴尬
环太平洋山寨版 惊了
"""Low"" to  die"
和奥特曼比都有很大的差距
舟吧老哥是吧
编剧是个大人才，我TM的为什么要看。艹
消费情怀Gun
郭敬明什么时候能改改在影视剧里加大段矫揉造作台词和难听背景音乐的毛病啊？？？？？？
小锤30，大锤50，你这锤可是要命。
好一枚有中二病的导演，刘德华经纪人不希望这片上映，是希望封印二十年让其变成cult片吧！私以为孙健君对小山本这一角色刻画得还不够大胆，至少应该散开一头白发，全裸配上一件豪华披风，在林志玲死掉的时候绝望伸出一只手，撕心裂肺高喊：“尤莉亚！！！”
没意思的电影！只能一直快进
因为太好笑了，加一分吧！居然还有电子羊梗真的导演鬼才。
隔行如隔山。
为什么非要做成CG，这么僵硬
赞。好片子，力荐。年轻人，没事少上豆瓣多看看这样的片子，挺好的。
天雷滚滚
什么时候你感到中国电影没救了？看到《逐梦演艺圈》的时候。什么时候你感到中国电影还有救？都在骂《逐梦演艺圈》的时候
看到这片名和王晶 就知道不是什么好片子 当年王晶的电影巅峰呢 这还是不是一个人啊？这都拍的什么玩意儿？不要说六小龄童来吐槽你们了 我都忍不了 看不下去
你可以不理解为啥是一星,但请允许它的存在。
为啥不能给0星？这电影导演已经不把观众当人看了
不能线下看么？这么垃圾的？
弱智的故事。
黑！！！
啊这...不愧是你王晶
彤姐，我们以后好好选剧本
慕名而来海报乐死我了
如果说科幻只是背景，主打爱情的话，为什么爱情部分也都很突兀且硬来呢？另外，滕华涛导演感觉完全不会拍动作戏和战争戏，动作场面也太乱来了，也难得见到打得这么不紧张不激烈不好看乱糟糟的。以及，除了两位主角表演一般之外，所有配角的表现也都很差，所以，选择他们出演的目的又是什么呢？
和邱公在沃尔玛偶遇林子聪
小时代你tm换了层皮老子照样认得你
"流浪地球改变了中国科幻电影，上海堡垒又改了回来！
简单故事复杂化，雷佳音和马丽说话太闹腾，感觉不应该是张艺谋作品，可能预期过高，赵丽颖演技好评
由于没像《这不是斯巴达》把《斯巴达300勇士》调侃到点上一样，因而这部《环大西洋》的全部意义只在于相形见绌之后凸显出《环太平洋》的绝对牛逼。
？？？？？？巨难看 吐血 还悬疑烧脑片？难看得脑袋疼 负分
没有任何推理情节，居然也敢自称是侦探片，编导演皆不在线，从第一幕一直垮到结尾，果然烂出了一种风格！
没想到还有爵迹2
看到众多吐槽才去网上找来看一下。恕我无知，观影时间实在无法超过半小时。关于影片我没啥可说的，毕竟没看完。我只想建议豆瓣一下:能不能出一个负分评定？哪怕一年只能投一次负分也好啊。。。
云千千、甄琪，还有一个邱意浓，好像王晶这几年主在要捧她们仨。
拍这种垃圾片膈应人
烂得很有棒子味
我呸。看过最差的
不知道该说什么
我就是这么不理智
为什么我会开始看这种烂片
非常烂，就是演员出镜卖情怀。
？？大家不要误会，这跟原著毫无关系，除了一样的片名和人名，其他都是莫名其妙的原创故事。。
因为看过书才看了电影，后悔，非常后悔
可惜不能打0分
不说了 洗眼去了
一锅大乱炖 太拖沓了
我操！！！竟然这么烂！！！拍得巨不专业！整部电影的故事简单得不能再弱智了，主题不明，乱七八糟，演员演得跟过家家闹着玩儿似的！！！操！能他妈看完真是给他们脸了！
为什么我会开始看这种烂片
毁世界文化遗产啊！孙悟空矮的一逼啊。。！
2020年2月14日
这是院线电影？女主因为帮小男主不被校园霸凌，陪他一起吃饭，结果人家瘦了她吃成个大胖子，因为喜欢的男明星是个看脸的轻浮浪荡子，她就要为了人家减肥，路上救了受伤的小兔子进入爱丽丝的仙境，兔子给了她一瓶定型药水变瘦变美，代价是只有10个小时，还会让喜欢的男主慢慢忘记她。女主发现男明星有女朋友跟她只是逢场作戏，幡然醒悟真爱是男主，二人双向暗恋解开误会happy ending，要剧情没剧情要演技没演技，只有男主帮突然变胖的女主隐藏身份时的玩偶兔子装能看，非常可爱
故事不咋地，郭碧婷还挺好看
如果说上一部“介绍”世界观的想象力算还成，这部就是原地踏步、反复，看得人毫无兴致。剧情也仍是东一榔头西一棒槌，靠凌乱的多线叙事迷惑观众，但稍微动点脑子把它拼在一起，就全是俗套，“什么事都没发生”。其他方面就不多说了，基本就是极大地浪费创作团队时间精力金钱，又捞不到任何好处的电影。事实证明，想要走工整路线的烂片注定只能被扔进时代的垃圾桶，请花时间多拍点像《小时代》这样真正惊世骇俗，时隔多年都能有诸多名场面被当做时代记忆、众人谈资的烂片吧。
初中时看小说时的惊喜消耗完了😂
六老师本色出演，其实还是可以的。
能有点长进么
郭碧婷真好看啊，就是怎么总演烂片。
拉鸡巴倒吧
这个海报和剧照吓死爹了！！！手动滑稽
"D-SHIT
没想象中糟糕，但是吧时隔几年也还是没点长进。不得不说小四是能嗅到流量资本的腐败气息并加以商业化的，播放量对比差评值可见一般。
"人人有责
来看，是因为当年梶浦阿姨的音乐让我对这个故事多少还有一丝念想。24块钱我可一分没少给，充完才知道梶浦阿姨这次压根儿没来配乐。且往下看，预期可以放低。看到一半我发现我错了，它就无关预期高低品质优劣，因为它压根就不能被称之为电影。叙事结构、动作衔接，镜头调度等体现不出丝毫专业素养，视听语言整一套胡编乱造。问：郭老师拍这种规模的电影之前到底有没有试着去接受专业训练？
什么玩意儿
《流浪地球》好的地方就是“硬”，包括场景、特效、和灾难片的完成度。《上海堡垒》最大问题就是太“软”，末日感完全没出来。设定上，外星人来源语焉不详，就搞些低配变形金刚来炸炸场子，攻击和防御都很儿戏，没有层次，最终就是好几个“向我开炮”尬煽情。没了场面戏，就更不能看了，软踏踏的情感戏把危机感稀释得一干二净。导演不如专门去搞情感戏。
无言以对
六小龄童果然演啥都是猴王，如果还要点面子就回家养老吧，做个普通人也蛮好的。
喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
剧本虽然立意太差但是好歹说清楚了一件事，最根本的就是郭德纲作为导演，真的太烂了！明星这么多，每个人出场几分钟，感觉也没花什么钱，但也没法要求明星有演技了！
铺垫太长，剧情狗血，漏洞百出，当下饭剧都是浪费时间。
蠢电影 纯粹看颜
笑拉了 特效还好但是真的笑拉了
Reader兄的短評依舊客氣但犀利。「君不见Pedro Infante的后人这几天抱怨Pixar没问一声就用了老爷爷形象的新闻可有多么反讽？英语媒体竟无人报导。我说老墨啊老墨，这只是肖像权的问题么？」這不就是把人家的國民英雄拍成殺人越貨的惡棍嗎？再看《海洋奇缘》，皮狄如今著實是沆瀣一氣了。
烂得无以复加思密达_x000D_
究竟是什么让我在一个寂寞的下午打开了这部电影，丑和尴尬简直写了满屏，顺手还查了一下这真的是传说中的那个校花吗，安静的活在照片里不好吗，非要出来蹦跶蹦跶，举手投足全是尴尬和生硬。剧情是脑子有病吗，当年泡沫之夏真的不是这么写的啊，啪的一下，哇你竟然敢指我，长这么大没人敢指着我说话，好特别好喜欢。然后开始一点都不浪漫而神经病般的追求。还我童年少女漫画！！！
有麦肯娜·格瑞丝也难以观看，分神和昏睡过很多次，尤其前面实在无聊透顶，场景设定就不应该过于无节制，还是更喜欢小场景抓鬼，而且也很低幼，实在不能不快进...
其实也没那么差，各方面都挺酷炫的，包括人物的名字以及大量设定（据说是抄袭）我补了一下前作，然而还是看不懂，结尾看起来还有第三集
好消息，这部片子在B站上映了，好欢乐的弹幕。
浪费钱，看演员请就位中的郭导又是台词又是表演体系的，以为郭导应该有所进步，结果233333333
我在看啥……
看到封面真无语了，x迷绝不能忍，左下还混入了一个“奇异博士”？连封面都要抄袭，这人干的事?这也太恶心了
"一星给摄影师，
这两颗星都不足表达我两个小时被浪费的遗憾，但也没有那么遗憾以至于还能给出第二颗…somehow amc的音效出现了不下十次的一秒钟的暂停，所以感觉一部分遗憾也是因为音效问题。但我是真的没想到打boss这么简单。那群小的米其林鬼挺可爱的
刘老师说电影
仅次于画壁的中国第二烂片，1分不能更多！噢我看了一半就愤然离场了
刚结束，烂片，情节稀烂，还浮夸，浪费时间。
看的我尴尬癌已经到了临终关怀的地步，插着管子才能看下去，不能再做作，不能再烂，虽然泡沫之夏也是我年少，可是你这“少爷”“各种装”已经不符合这个时代了，请明晓溪不要再来恶心我。豆瓣的评分很符合我心里的评分，谢谢大家。
原作那么烂，电影也不好好
相比第一部，丝毫没有进步，可以说一部电影的所有关键要素，处理得都如同儿戏。
我错了，我为啥看呢？我真的错了
都没去看，改签都不行
怎么会那么烂哈哈哈，比不上新版泡沫之夏，黄灿灿连大s脚趾头都比不过，声音难听，颜值不够，白瞎了罗仲谦，为什么要演垃圾电影糟蹋自己
这部电影重新定义了烂片的标准。
看见那怪奇物语里的卷毛狗就来气，滚滚滚
解说。设定出大bug了辣！女主会来月经啊！！！反派为什么这么多年没找到女主啊？编剧是10岁小朋友吗？
比起这部电影，我更欣赏右后方大哥错落有致的呼噜声
五倍速看还是觉得慢。这都不能叫做扯淡了。拍电影不是请客吃饭，不是闹着玩过家家。
有没有体现第二十条的法律精神不知道，倒是被雷佳音和马丽吵架吵得头疼
看的点映场，忍到现在才来吐槽，刚刚打了很多字，结果还被系统给吞了，那就简明扼要的再说一遍吧。江洋对林澜的感情毫无铺垫，单相思更像是剧情杀，至于着重刻画的战友情甚至比爱情戏更崩，泡吧戏尴尬的要死。场面上依旧延续了中国商业片抓大放小的毛病，乍一看似乎很宏大，但落到细节上，我甚至连外星人都样子都没怎么看清。还有一点，画面太干净了，放到世界末日的环境里充满了违和感。如果说流浪地球让我们看到了中国科幻电影的希望，那上海堡垒算是给了大家当头一棒，中国科幻还有很长的路要走啊……
扯的不行
老头er们加一星
垃圾导演垃圾剧情垃圾演员
雷到我了
还在消费情怀
從十餘年前中學時初觀《千與千尋》起，對宮崎駿動畫電影就有一種印象：他總是試圖討論一些“大詞”議題，諸如資本主義勞動形態、工業化與城市化進程、環境保護、反戰和女性主義，但處理得總是十分粗疏、淺薄和草率，觀本片的印象仍然如此。記得有位影評人針對宮崎氏的新片做出過如此評價：“他賣萌的能力一流而表達思想的能力僅略高於無限空洞”。若非鼎鼎大名在前，入門的動畫作者如果按照宮崎的方式製作作品，恐怕將難逃於自不量力和眼高手低的輕蔑。誠然，動畫電影作為視聽藝術中的特殊門類，其精髓在於超脫於真人電影邊界的那部分可能性展現，而不在乎情節架構或思想表達，但，“在動畫片裡找思想無異乎緣木求魚”——不論你認同這一觀點、並以此為據為宮崎辯護，抑或你認為這是十足的以蠡測海以管窺天，宮崎駿的那些作品都是對這一觀點的較好證明。
"不像近几年拍出来的电影，更像《秋菊打官司》+《有话好好说》的重置版，但是只留下了《有话好好说》的话赶话逻辑和节奏，把本身具备的城市捕捉丢的一干二净。丢掉城市支撑后，让整个戏像一个架空舞台剧，加上本题材的框架，戏本身和现实生活隔出了十万八千里（即使有现实原型）。
我更愿意看别人路边吵架两个小时也不想坐影院听这片从头到尾吵两个多小时
我就听说非常烂非常烂。因此饶有兴致屁颠屁颠地赶去电影院，想看看究竟有多烂。果然没失望啊
为啥不能给0星呢？
哈哈，现在国外也爱搞山寨片了，这个怪兽假的比奥特曼打的怪兽还假。最近好多山寨电影，还有一部叫特种部队的崛起。
懒得写评语
还不如去宁夏扶贫
"简评：韩庚尹正联手破案。
打戏还可以 剧情真不行 吞下去这种梗感觉在侮辱观众智商
我居然看下来了，简直想报警。真的只值半颗星，不能再多。念台词跟背课文一样，三观清奇，叙事混乱，整个电影只能用空洞肤浅来形容，不知道逐的是什么梦，没有一个人是对表演真正热爱的，想的都是别墅跑车。另外我感觉导演可能是真的不知道自己有多烂，他是发自内心的自恋。导演脑子进的不是水，是硫酸
既然我花钱买票了还是评价一下吧，在电影院看睡着了，看到一半提前退场了。
不会被任何的事束缚自己情绪也没有什么大
关键是还真的挺认真地做了一个土味民国后启示录，上来“致敬”撕裂的末日给我笑裂了……尬点主要在洋土结合，背景限制于成本？镜头还是有些想法的！
半颗星都不想给
什么时候拯救世界变成一个奶器未退的稚嫩小娘炮的事了，他再使劲也感觉可爱。再穿上飞行员战斗服之前先把发蜡洗干净，练点肌肉出来好么
别人送的票 撑着看了10分钟自动离场
导演还是有点想法的，从奇幻剧情和部分镜头和剪辑上能看出来，可是成品的确不算好，就，有点粗糙，各种元素融合得也比较粗暴，但最不好的其实是男主，因为实在太面瘫了，很难从他脸上看出什么情绪-_-当然了，其实小妞电影男主如果演技差只要保证帅也没事，可惜黄景瑜现在也没以前帅了，似乎长胖了-_-对了，中间那首帅到发光插曲有点意思。
真心看不下去
阿信不唱歌，跑来拍电影了
这不是电影，就是小品段子玩闹合集，郭大爷就拿这么个破玩意出来骗钱！真没说相声有意思
看了三分之一，节奏真的太慢了，没有看下去的信心了！
为什么这么多的西游记改编，就不能有一部把唐僧改成智商在线，智勇双全
看封面我以为是X战警，看了名字，我的天《女娲日记》……咋就不出《X城管》咩？？？？？
然后翻到演员表，都多多少少演过佳片，圈钱潜规则啥的都这么怕别人看不出来嘛"
烂片！！
好多年没看过这么烂的电影了
看个科幻片你给我用爱发电，在电影院如坐针毡，尴尬极了，刻意煽情是我最大雷点，要命
之前郭德纲說是参演的电影都是烂片，他还辩解说他只是客串，无需为整部电影的烂负责。但是，现在做导演了，总该负点儿责吧！
第一次见到那么多观众骂完导演傻逼之后再骂自己傻逼的。
智障电影，在九江纪委陪护，宿舍被迫观看。
看完此片之后我再也不想看电影了，冲天一喊：这TM拍得什么狗屎啊！
卖烧饼啦卖烧饼！！！！！！
我真的看yue了呀 真没看过这么难看的电影 好心疼老师花了12块钱放给我们看 让我们知道这片子有多烂
剧情松散，看似好笑实际无趣，单纯一出骗人的童话而已，整体一星半。
从此片可以看出导演和六老师，对电影行业和自己的作品无所谓的态度，和把观众当猴耍的态度，大概，一切都是为了圈钱吧。
就这种没种的撤档行为就得打0分，电影好不好市场会检验、观众会检验。把故事讲好比什么都强。
一般般
体验并不好，故事过于琐碎感觉更适合拍剧，而且看两个多小时雷佳音和马丽碎嘴吵架也真是头疼，这么密集的对话咱别只拍正反打可以吗导演。可以理解这题材只能浅尝辄止，但表达落点也实在是太太太弱了，几句大白话的事情何必拍一部这么长的电影呢？
劝大家别浪费钱去电影院了……
一分给结尾彩蛋
这个手游CG居然长达两个小时！
满满的拼凑感
这TM的也叫电影
21/3/2024 @ PREMIERE ELEMENTS。今次的劇本簡直把上集回憶殺的好感掃得一乾二淨。一個毫無內容的成長故事竟然用上了全片3分2篇幅，然後big boss大戰就只用20分鐘草草了事也太過分了吧？
陈浩民和林子聪真「强强结合」
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
为什么我就觉得不好看，一点点阿凡达，一点点禁闭岛，一点点这个一点点那个拼在一起，水果硬糖出来演科技女，来昂纳多成了精分专业户，可以的，你们可以再拍盗梦二，盗梦三，但是怎么来说都跟一个幻想狂的中学生写的作文似的，那叫一个牵强。
有人说因为流量鹿身为一名军人头发太长，我就怒了！《内务条令》中规定，女兵发型不能过肩，所以，她的头发其实在女兵中算是短的了！你们有什么资格说她？！
太吵的一部电影。小品式电影。张艺谋什么时候能再拍一秒钟这种电影。
不喜欢这部剧的设定，仿佛女人的命或者女人的爱情，很被动的交到了男人手中。
"哈哈哈哈哈这部剧情简直无语子 笑点也是尬到极点 O__O ""…"
没有最雷，只有更雷~
🆘……照理说，这种商业片应该就算没逻辑，也应该让人觉得好看吧，但没有，就是纯烂。
看了个寂寞"
打发时间
我的妈啊，郭敬明到底有什么魔法，能说服这帮流量们，连着拍两部爵迹，第一部其实还行，这第二部真的就是不知所云，台词与台词之间我感觉隐藏了100句台词，你们懂我的意思吗？就是like每10分钟就会进入一个新的篇章，然后每个篇章之间，毫不相干的感觉，for example，最后易烊千玺神神叨叨说的那几句台词，让我觉得我前面两个小时我是看错电影了吗？四字宝贝你在说什么啊？？？？没有了杨幂和范冰冰，第二部真的逊色很多！！林允不是永生吗？为什么感觉随时会死掉的感觉？分身吴亦凡又是什么啊？？？诶哟，看的我乱死了....最后说一句，这回可以看出来TF男孩三位，王源最丑
从头到尾都觉得男主太讨厌了 感觉男女主的感情全靠颜值支撑 没有精神面的化学反应 无法共情
别闹，多可爱的布娃娃呀～
有点差，不过刘仪伟老师转型后导演监制的作品都不太好。想讲的东西很多，但也讲不清楚
杀马特 强烈推荐
这么次的电影我竟然看完了
烂片中的经典，垃圾中的战斗机
这哪是末日之战，分明是玩具打架，科幻感不是塑料感和特摄感啊！文戏基本全废，台词小学生审美。动作戏对剧情推进毫无帮助，设计感为零，除了爆炸就是人海战术，没有紧张感可言。某鲜肉演军人都放不下沉重的偶像包袱，任什么情形造型都绝不会乱，以帅为本。另外，都什么年头了，后期配音还能句句对不上嘴型，草台班子水准。
无演技无艺德垃圾演员演的电影有什么好追的，只有**粉追剧
真心不行
刘镇伟这两年的电影除了垃圾还是垃圾。
导演我可以打零分吗，这部电影在烂片届实在也数一数二。
拍的挺好，以后别拍了！
"纯粹被王巍的肉肉吸引来了 一看标题和海报就是烂片惹！
敢不敢再像一点？锤神？拜托起个好听名字好吗太。抄也别抄大热门啊……什么脑残电影
这都能出2？我也是醉了！演员太烂了，煽情烂片
2019年第一次看电影，看一部令人印象最深的烂片，韩庚武打动作太尬了
真·垃圾
简直是他妈个笑话　尬中之王　本届最尬，２０１７最烂烂片就是这了。
毕导！呜呜我对不起您，对比爱情公寓您起码没有诈骗！我要给您改成：两星！……不抖机灵了还是一星吧！我们是纯洁的少年～
猎奇地下了枪版看。这真的不是三部烂片闭着眼睛剪辑而成的烂片吗？这片最恐怖的一点是片尾，刘德华带着“预知后事如何请看下集”的表情简直要把我吓哭了！不会明年有《清明上河图》吧。
2020年了，还有靠丑女大翻身题材来鼓励当代女性勇敢追爱的，这实质上不还是一种对女性身体的规训么？照编剧的叙事逻辑，男主只有等到女主变美变瘦才能爱上她，早干嘛去了？对比6年前的《整容日记》，前者好歹有演技有笑点，这部有什么？除了颜值啥也没有。
别再消费胖子群体了，别再bodyshame女生了。早几年可能还行，现在不行了！剧情也很一般，主演也没有CP感。扮丑好歹有点诚意吧？演员自己做不到增肥二十斤么？影里边的邓超怎么就能做到呢？
洗钱片。。
确实不忍直视
这个创造宇宙的神奇国度终于对西游记下手了。。。棒子说，西游记是韩国的，人类已经组织不了棒子意淫了
典型的屌片：男性中心+男性视角+生育焦虑+女人再强大也只能做配角只能做客体+对自身文化缺乏反思
我居然看完了……
江洋作为军人把头发留那么长，严重有辱中国军人的形象。你确定你是来打仗的？你是来选秀的吧。
CHC家庭影院在放
"哎呀妈呀尴尬死了，尤其是机器人从海里捞出来那嘴角的一抹血……
噢~何囧。。继续围观
不好看 ，一烂片
可以打负分吗
导演骄傲的说我的片子跟上海堡垒一个档次！
别说还挺像那么回事
希望小哥哥以后资源越来越好"
看不懂，打瞌睡，很烂
为冰冰而来，超看这部剧，等了二年了
这种全方位无死角的烂片，主创们在制作过程中也应该都知道自己在拍烂片吧？而且网大层出不穷，说明还是能赚钱。比如我这种看到3.2的评分就忍不住想看看究竟有多烂的。
而在表现角色的“胖”方面，也不要求演员能做到真胖真瘦，但至少化妆和特效用心一点啊，整个脸部十级磨皮美颜的效果，带来的不是美感，而是反感。
比上一部还无聊，这个IP不要再出了
抄袭fate，就光这个抄袭就不大行啊
既然要拍为啥不能好好拍，好好先把剧本弄好？做人能不能不要这样得过且过，对电影二字是不是应该有点敬畏心？你以前拍电影的才华是被狗吃了吗？"
都感动哭了是吧？我也哭了，被气哭了。你要把我气死了张艺谋，我缓缓再来骂你
╮(╯_╰)╭
不切实际，故事冗长。
烂到一定地步了
"口区
电视剧水平都不及。喜剧无笑点，煽情无泪点。
2.1？没有比这更低得了吧
这片算是春节跟着喝汤了，吵着闹着影院不给排片，自己片子质量就那样，还想怎样，片名也像骂人，实在没有好感
已瞎……
因女主的颜值看完的，这电影牛逼连导演都没有，演员自己发挥就拍完了
几个人，一栋楼，调暗些灯光加几声尖叫，就敢叫做恐怖片，我怀疑导演将观众做恐怖分子处理了，整场观众二十一分钟走掉三分之二，剩下三分之一睡着了。悲催！
我是很认真的说，这部片子谁要是打分超过2分的话，我要跨省通缉他的
难看愚蠢，一堆又一堆的空洞人物登场好似春晚。好莱坞无休止的电影续作must stop！
垃圾，特效真烂，别糟蹋四字弟弟
被迫和熊孩子看的，颠覆三观
这特么也山寨，醉了
技安这次是大话水浒，可惜依然烂
差到无以复加。
现在是30多万的脑瘫患者
给一分的理由是：豆瓣没有零分
史上最低影片
那个石头丑得让我想吐~还五颜六色在发光！！导演，你白痴得掉渣
高科技抓鬼
吓得我看了一会儿差点砸了pad，真的恶心得看不下去了，不知道拍片子的导演会不会拍得恶心？
所有推理都基于二次函数的求根公式的侦探不会高明到哪里去。
用垃圾形容这片子，都是对垃圾的侮辱
别忘了身边爱你的人
不明白孙俪为什么这么想不通，希望豆瓣能有一个打负分的评价方式。
纯CG作品，名不虚传。中国第一部不需要按鼠标，不需要按键盘，就可以全自动播放的大型玄幻单机游戏，20多个角色，分成三个阵营大乱斗，从头打到尾，让你体验极致的打击快感！ps：剧情党勿入，策划没做这部分。
好尴尬好浮夸。
_x000D_
胖不改变骨相只改变皮相，在本来骨相好的美女脸上加上平滑的肉，让肌肉走向更平滑（皮相更好），肌肉走向越平滑做表情越好看（参考石原里美），是在搞笑吗？这特效有什么意义啊？
特效华丽，剧情饱满，演技在线，是2020年国产科幻电影的巅峰之作，要不是良心的限制，我还可以给他打更高的分，看完它我学会了很多人都没有弄懂的课题——人类为什么会替别人感到尴尬
开花就完事了
哦不，我的上帝啊，你看起来简直糟透了，对，我是说是的。
！！！尼玛我想看环太平洋，结果下了个环大西洋，好吧，我坚持着看下去，直到看到奥特曼打怪兽。。。
就鹿晗这作为一个军人留这大刘海。。。我对质量就不敢相信了_x000D_上海堡垒最大的贡献，就是让投资方知道了，流量的时代结束了
逃税王出来扒分了
虽然我挺喜欢韩国人的电影，但是总拿中国人的东西去说是他们自己的还把自己标榜的地位那么高似乎就是一群丧心病狂的虚荣鬼一样让人贻笑大方。
可以当做看过了
唯一的亮点就是格子裙秘书
大家不要跟风，一定要看完再打分。不想浪费时间的话，也要像我一样看个片花嘛。不过还真是大开眼界，何炅的声音配上那个粗糙的画面，笑爆了。
1102
"隔了这么久，竟然又想起来把这部看完了。
浮夸造作。太电影化动画化，助手的存在完全不知道有什么意义。
。。。。。浪费时间
溢出屏幕的尴尬😅虽然有情节设计，但完成度太低了，唯一的亮点就是尹正了。结局感情线太突兀，韩庚果然大猪蹄子……
定义为科幻悬，看着就像是喜剧。疑男主就一个表情，演技感觉很夸张。剧情也解释不通，机器人最后跑的时候明明跑得很快，镜头看着却像是灌了铅一样抬不起来。那个姓蔡的主管是带资进组吗？感觉这个角色很多镜头都很多余啊！
"2020.7.30
最后 祝婚姻围城里的各位都能幸福"
拍网大的人都不懂电影，自以为有了电影成色，但呈现出来的，只是低浅的质感，故弄玄虚，花大钱办了小事，适得其反，调色做出的赛博朋克风格，看着廉价。
鹿晗的时代彻底终结，希望以后彻底不要在大银幕上看到他
本就不抱希望，可还是想说这句：还能再烂么？
还可以，爱情片
时而《血源诅咒》时而《刺客信条》，就拜托给冰冰捏个好看的脸吧求求了。
这个导演走歪了。。。以前还拍过癫佬正传这种神作，最近几年都开始拍一听片名就不想看的烂片了。
看完评价后让我深深怀疑是不是我自己出了问题，是我笑点太高了吗？真的完全没有get到任何的笑点，也没有共鸣，反而难受得要死。一个装疯卖傻的人年薪三十万，科幻片吧。大鹏一点都不好笑，台词还差，受不了了，有气没力的。真的很不好笑救命，真的不知道电影院的人在笑什么。同样是讲打工人的，不如今日宜加油，和韩的高斯电子，虽然悬浮，但实在好笑
有种悲从中来感，本来有的演员如果遇到好的导演调教可能会有不一样的境界，但是人的机遇有别，没有机缘的慢慢就再也出不了头甚至堕入下流了
现在流行这么直白了吗
"权力的游戏:？？？
实在是不好看啊，剧情拖沓的很。即便有漫威蚁人的倾情加盟，也改变不了电影乏善可陈的事实。
为了数星星没快进，这已经是对郭老师最大的褒奖了。
不算劣迹艺人了？
那么多投资不用来洗钱就太说不过去了～
这片子应该是洗钱。
尴尬致死
“你说，我拍的这部《祖宗十九代》好看吗？”“你说。”“啊？要不你说吧……”“还是你来。”“嗯，导演人好。”
导演真是认真搞笑 我被侮辱了
又有一部可以媲美逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈的电影了
打着《西游记》原班人马的旗号，拍了一个不搭边的题材
并不好看。
再这样就真的脱粉了
可怜了韩庚一张帅脸，前半段还行，后半段就开始崩了，华而不实，空洞。有时候看韩庚竟然还有点像我们的kimi。。。
一个胖女孩意外遇到魔法变瘦收货爱情，最后发现真正爱自己的人是不在意自己胖瘦的那个青梅竹马。。。
哈哈哈，撤档，这波操作笑死惹
这大概就是传说中的令人窒息吧
中国有锤神。。
消磨时间
浪费好多大咖啊
搜错名字看到这部电影(是的没错我把雷神搜成了锤神)，感觉影评都比电影好看哈哈哈哈
本来是个不错的科幻片剧本，套上孙悟空西游记就有点不伦不类
真狗屁不通
多出来的一颗星，就只能是看在《西游记》面子给得了
名字就是环太平洋
久仰大名
故事确实是太无聊了，什么年代了，还做这种毫无新意，剧情一如既往老套的除妖故事，真是一点新鲜玩意都没有。连所谓的深度，也还是那些人有恶人，妖也有好妖这种老套的设定，太无趣了。但横向比较近几年网大的话，这部从制作到阵容到投资，其实还是强过不少同类奇幻网大的。
不评分是不是最低？？真的连评分的心情都没有，是要有多烂呢？？
真的是一星都不想给，这老套无聊没什么意义的剧情好几年前就没人拍了吧？怎么还值得再拍个电影还上映了？看完发现果然是一脸扑相……是复工之后实在没什么电影可放了么？忍不了了给还没踩雷的友情提个醒，这样毫无诚意的烂片就不必浪费时间金钱去看了。男女主毫无cp感，全体演员共同贡献了塌方式的演技，这是跟观众有多大仇？唯一想不通的是黄景瑜不是都演过红海行动这种主旋律作品了吗怎么会接这样的电影？
是真的没get到过这个系列，但还总是看的l
烂片常有，而这么硬气的烂片不常有。P、B、C、L四种片之外首创_（下划线）型毁灭世界级烂片
哈哈哈哈哈
233333333
我究竟是造了什么孽，要看韩庚装一个半小时的逼。
一星我都嫌多，旁边大哥进去没多久就被无聊的开始打呼噜，someone说被侦探两个字骗了不少电影钱......
评论区大部分的普通人都在只是在吐槽，而央视电影频道的专业影评都已经是毫不留情直接踩了。第二部画面和表演我不知道会怎样，但他这个原著就是抄fate的，这是真的**。
一部侮辱观众智商的电影
能打负分吗？！就是看网友说是槽点多多的雷片才去看的，还能更雷吗
装模作样
严肃题材拍成开心麻花，我要亖了
他NND，我们的西游记呀。
本世纪最大谎言。
看过你们路演视频，竟然自称“千人自发观影”，“掌声雷动”……导演你们还能再假点吗？
欢迎大家欣赏来自塞纳河48的满分主题曲“逐梦（chu）演艺圈”的MV
王巍如果肌肉再多露一点我觉得是可以看的，不过片中的身材真的不够壮，特别是扮演力量型的超级英雄，起码胸肌和手臂要再大吧，我觉得健美运动员刘锐那种身材做主演差不多够格
看了月半爱丽丝 我更烦关晓彤这个哨子精了 恶心死了
他超越了逐梦演艺圈！
烂得不忍直视。—— 等《环太平洋2》上映的时候，你们是不是还会拍一部《环印度洋》或者《环北冰洋》的烂货呢？
通过放大画面达成构图，却又画质不足；股神节目组盖的章竟然是特效，能看到明显的放大效果；人物动机不足，很多情节说服力不够；开头的西游记致敬童年不知道和电影有啥子关系；结尾没有“今年下半年......”差评
"提前一星守护～
这玩的是个啥？
王晶还有自己的节操，但刘镇伟节操尽失了
我是有多无聊！！！！！！！
虽然不想承认，但是真的很烂
真的挺搞笑的，别人拿枪你拿刀，别人拿枪你带锤子🔨…反正拿枪的都打不中就对了（≧㉨≦）
国产电影还是不要拍魔幻玄幻了吧，能讲好一个故事就不错了。吴磊弟弟需要好好下功夫练台词了。
确实太差了。14亿中国人都去当导演，十二年之后必须交个作品的话，估计会诞生13亿部比这个好的电影吧。
励志剧，无聊时候可以看。2017.04.20
。。。。。。。。。。。。。。。。无语
因为先看了喜宝所以这片就没那么烂了，梗是老梗，也没拍出新花样来，有点可惜帅哥美女演戏居然没吻戏没火花，选角的灾难
我给各位讲个笑话------国产鬼片。
跟科幻不沾边
看完这，我甚至想给《月球叛军2》打高一星。
怎么不叫大话金瓶梅呀
其实以“肥胖”作为剧情推进的核心元素，在以往诸如《瘦身男女》、《珍爱人生》、《发胶明星梦》、《丑女大翻身》等电影里也有用过，是可以处理得很好的。但是《月半爱丽丝》这个奇怪片名包裹的故事里，却没有用好这个元素，反倒有一种利用甚至不尊重“肥胖”的感觉，令人不喜。
看评价是lan片，看完了果然是，原来有些片子是lan在骨子里的，女人最重要的东西是爱情，事业有成的女领导不开心因为没爱情，漂亮女神因为不上进的穷小子不愿娶自己而苦恼，一心追爱的女生发现男友不爱了对自己的反省是“悔教夫婿觅封侯”，呵呵，导演对女性的了解和对爱情的定义还停留在上个世纪吧
爵迹看得最气的就是，看得正过瘾呢，快到高潮了，然后……没了。咱也不说剧情多烂多无语了，就整个不完整啊！你拍电视剧呢？剧情连贯吧，还隔那么久，也不是啥艺术大作，前面都忘完了啊！
或许是天意，让我接触了如此神作。
有些电影真的看不下去啊，这拍的什么玩意儿？？
烂得一塌糊涂啊！
第一次在电影院提前离场…
保守主义大本营作品。家庭、传统最重要，对修鞋匠和艺术家以及Latino的结构性剥削全被家庭和谐的神话掩盖掉。挥手再见👋🏻
看完需要听几遍相声五十年现状洗涤心灵
朋友叫去看了个第二十条，片子很难评，怎么说，这两年审查制度之下所有国产电影都不好评。就只能说，题材是有计划地讨论了个进步的实事，但讲述过程用的是最陈腐和古板的价值观。
贼SB，哈哈哈
一星，献给迷之8k摄影技术
弱_x000D_智
佳片共赏
抱着能有多烂的心去看滴，看完确实。。女一在桥边憋泪的一瞬间感觉有回到她小时候（略有演技）的时刻，但她下一刻的程式化表演瞬间让人伤仲永了。
老早就看过了，剧情都不太记得了。
王晶说自己拍西游是圆梦，但依我看大概率是行业停工期间为了赚点外快而接手（挂名）的，这水准连50年前的邵氏版都不如。师徒四人的演员最年轻的43岁，唐僧都74了，这尼玛蜘蛛精口味太重了，拍毛的盘丝洞直接拍老人院吧
说与西游记无关，其实处处在消费西游记，喜欢章塑造的孙悟空，仅仅是孙悟空，在演员本人方面，章还是要向游本昌爷爷学习啊
真的很尴尬🌚两星都给尹正
恩，看到导演，就知道一分没错
故事性和娱乐性越来越差，跟早年版的距离不是一丝半点，特效也乏善可陈，一看就知道是部预算低的电影。只能靠比尔莫瑞这样的演员来露个脸赚一波回忆杀。
雷片，彻头彻尾的雷片
太浮夸了，没眼看……
这两部片子的差别请各位自行体会…"
别了吧，英文名叫almost human，别了吧，不配吧
不知所云，浮夸的台词，衣饰，动作。全程的音乐想遮盖烂到家的剧情。建筑模型以为别人看不出来，不知道搞那么多虚浮的东西干嘛。毫无紧张感，竟然睡了半小时。老太婆的裹脚布又臭又长！！！
郭碧婷好漂亮好可爱
我知道《爱情公墓》很烂很不要脸，但因此给这部片刷五星的话说说就好别当真行吗，我们把这两部片一起钉在耻辱柱上不好吗？？？
班主又拍大烂片了，这次还坑一堆圈里朋友
吃相难看
相当牛X，情色片、恐怖片、奇幻片唯一不足的是动作戏不大好，其他完美！郭导一贯的人设精致最大化，开拓了比布列松“模特”还学究的“蜡像”式演员调教。学贯中西完美把《fate》化为己用，对陈学冬调教的太好了，隔着屏幕都能看到郭导的爱。希望徐克可以好好看看此片研究下。郭导下一步应该进军游戏产业，应该就没波兰蠢驴啥事了。综上这是一部极其先锋的电影，这样对演员的应用是前所未有的，卡梅隆看了也得膜拜，，彼得杰克逊都得夸“行家”，更何况还有柯南伯格的怪诞和保罗范霍文的悬疑，试问国内哪个导演还能拍出这样的商业大作！你指望毕志飞吗！
"1.上海堡垒的悲剧感还是挺强的
我当时怎么会跑去看这种电影，自己也对自己挺无语的。真是亮瞎了我的眼啊呀哈哈哈哈😂
专一的郭敬明，即使到了40岁也不改变15岁的审美。
过度消费西游记
烂的一点都不惊喜
周显扬就拍出这么一个玩意，戏乱的都不想吐槽，推理更是像智障了，完全一塌糊涂，霍桑的助手显得超级多余，虽然我很喜欢尹正，美工一如既往的不错，故事一如既往的败笔，没有一个演员演的好的，周显扬也超级想露脸，还假装说方言，算了，不想继续评了
不断改档果然还是有原因的
不好看，真的一般般
"谁能想到我是看了关晓彤的vlog才想看这部电影的，她自己的vlog都比这电影好看吧。
好像那种热血的日剧啊……角色简单、自以为是、改变世界……果然不太喜欢……（但热血的日剧就喜欢，对电视剧和电影的标准还是不一样~）
从头到尾我都没看懂想表达什么，感觉就是没有啥营养，关键是还不好笑😂😂😂
没看过，特意来给六老师一星差评
这拍的是啥呀，不好看
一点都不好看
糊弄人到这个地步就有点过分了，要特效没特效，要剧情没剧情，甚至连好一点的梗都没一个，真不知道拍它出来做什么。
一星不足以表达烂的程度
为什么有些人就是不肯承认自己拍的水准。“你不可以说我烂，你要敢说，我就去告状。”好的，我偏偏就要说个实话。这片子如果有0星，我想给0星
笑死人之桃姐烂片专栏归来，纸上刷刷免辣眼睛：https://mp.weixin.qq.com/s/-QQ93YYWYTMYKMlSJzOGSA
拍的鬼都不看，最后冰女连大招都没开出来
整个从剧情到特效，我给五分钱的电影。我很好奇背后的金主是谁，一个十八岁的孩子能够成立自己的工作室，比他粉丝多的tf男孩也都是签给了三个女大佬。最后，告诫一句，捧得太急，摔得越狠
雷的外焦里嫩
实在是太没劲了~
我可能看了假的电影，电视剧毁完还不够，电影又来毁，毁了我当年追过的小说《泡沫之夏》
嗯嗯呢还好我没花钱
火柴人版孙悟空，🐴
不看也罢
韩庚这几年也逐步有成为烂片专业户的潜质，不可能总像前任3那样骗钱的
2.7分也太高了。
山丘之王郭敬明作品，放着玩王者荣耀上了王者，这一颗星值得拥有。另外还有个疑问，都有真人了，为什么还用这种渣画质做了个动画。
给一星是因为没有零星和负星的存在，这种电影到底拍出来是为了什么？我不祈盼国内电影能达到韩国同行业状态，只希望这类垃圾片子能少一点，再少一点。
从预告片来看,这种连同人作品水准都达不到的东西,是怎么拿出来卖钱的?做人到这个水平,其脸皮之厚跟阿扁都有得一拼!"
鹿晗这个年龄还小鲜肉，粉丝说演技需要打磨，我琢磨他我不是刚出道，打算打磨到退休？这拍一部扑街一部？电影杀手？不说电影本身编剧导演剧情，作为一个演员拍电影敷衍了事的态度就让人反感。国外的克里斯丁安.贝尔和阿米尔汗为了拍电影身材随意切换，再说彭于晏吧，拍一部电影解锁一项技能，难道彭于晏不帅？好就是好，烂片就是烂片，演军人简直就是侮辱军人。
每一个镜头都是一次错误
他们在拍的时候会觉得很烂吗？
我以前以为无厘头喜剧也是要基本法的，孙悟空居然是个女人，再勒个豹纹裤就是齐天大圣了，再有猪八戒的鼻子能不能走点心？忍了，继续看下去，出现一个欧美面孔的妖怪...一星再见
奇葩…看了老湿的看后感，棒子的确逆天了！金将军何时发兵！
这脑洞，估计女娲都补不上了……
不错，这个平台上一直都很满意，提前做好功课，太省心了！
章口就莱啊
这部剧里已经两个人都有问题，该查查导演了
但凡导演认识剧本上的字 也不能找个村干部欧辰
小学作文？
“都是汉字，凑一起不认识”
没看过，但是可以给演员评分。
2024.2.26，作为歌颂检察机关的电影无疑是合格的。电影里检察官也很伟光正，是一次挺好的普法工作。"
这个就放映一天吗？
真不明白。。。谁会看了预告片还会去看这垃圾东西！简直是一坨屎！这让我想起了号称耗费了2100万的雷锋动画！简直是烂到极致，让人看了会急不可耐的去洗眼睛！
这也配叫电影?
这年头啥都能叫电影呗就
你是我心中的唯一
无趣，爆米花水平都费劲
王胖子的片，烂起来是真的烂，但是审美还可以，真有福。
看了首映，剧情尴尬，戏剧冲突刻意。演员表演很尬，剧情完全侮辱观众智商。外星物质叫仙藤。长成紫水晶的样子。呵呵。上海被毁之后，居然眨眼间就能重建好。城市还和毁灭前一毛一样。真是厉害了。全程手枪啪啪啪打怪兽。还打不死。开篇说仙藤引领人类科技大进步，就不能升级一下手枪吗？科技进步的钱都花在哪了？
又一个，精华全在宣传片
个人写真集
讲了啥？看了跟没看没区别哈。每五分钟一个跳跃，前后没有关联，没有过渡，唯一说话的片段都是郭敬明那些啰啰嗦嗦的所谓疼痛文字，主旨全部都是周崇光的“每个人都是小小星辰”。累了。
无法直视
孙健君 你竟然偷我儿子的的周记做电影剧本！剽窃呀！我要告你呀呀呀！
你妈的，别糟蹋孙悟空行么
？？乱七八糟的说了什么？一群刷治愈的都是什么中二病
做垃圾东西，自己不知道黑了多少钱。_x000D_
好的文西
电影名字说的就是六老师
像是看到了二十年前的特效，剧情也离谱，似乎想搞姬但又似乎没有，高能质子束打不动，莫名其妙冒出来的火男一把火烧了？好牛，跟海王2不相上下了属于是，前半段用脚写的剧本，后半段直接开始随意拉屎是吧
起码麦肯纳·格瑞丝没长残，保罗依旧好爸爸。默瑞继续打瞌睡式表演。这IP电影层面实在有点难以为继了。另外，“可爱”的史莱姆戏份太少了。
希望打败逐梦演艺圈
你倆拍這片子是擱這洗錢的嗎？
烂梗，台词都模仿的。
X女娲：逆转日记
我觉得挺好的呀！
被绑架了眨眨眼吧真心疼啊……"
几个40几岁的人，要我拿他们当小鲜肉？真是太难为我！主角们对梦想的理解让人哭笑不得。你以为你喜欢玩的东西就能当梦想？实在是给太多孩子树立了太不好的价值观。剧情幼稚可笑，令人发指！
科幻 拉倒吧 实际就是爱情片 披着科幻外衣的爱情剧 不推荐看
额呵呵呵，一星电影越来越难得了
五彩斑斓的烂片 没有推理的猛加动作戏 学姜文还有钢管舞 都 很恶心
也是烂醉了
真是糟蹋了霍桑这个IP。导演没有金刚钻非要揽瓷器活儿，男主装比油腻的演技，浮夸降智的剧情，简直就是没有最烂比着谁更烂！
无语，这女的就一圣母，和大鱼那女人有得一比，莫名其妙爱得死去活来
所以是故意找了个有点像鹿晗的男二演一堆渣剧情吗？
为了锻炼我的钛合金狗眼和承受力下限，我在土豆网找到了此片的10分钟样片。看后我惊喜的发现此3D动画片的动物建模达到了著名游戏《三国群英传2》的水准，人物建模达到了《仙剑3》的水准，场景建模更是达到了《古剑奇谭》的水准！！如意金箍棒上面的字居然还是熟悉的简体中文！我泪流满面……
主题曲使我死亡。
加一星给入腹
不知所云…是个超长版游戏特效宣传片。
牛魔王、金银角、白骨精。三藏的替代者竟然还是个女的，还TM一会就把他们变大了扯淡。这造型真TM烂，大韩冥国出品~没有最雷，只有更雷~ps：前面那个施工的地方时聊城？那不是山东的吗？怎么跑到韩国去了~韩国棒子真是不要脸的民族！真是超级烂，超级雷！一星给字幕组pplive~2.0下~
不想评价。。。刚在电视上看完。。。
天皇の推荐，更要命的是天皇说得都挺对的。
就这？就这？就这也想上院线？还好上了网络，不然得亏死！导演这功底拍网大的既视感，然而事实明显得以证明。晃动的镜头，粗糙的剧情，莫名其妙式的夸张构思，低成本想表达更高的标准，似乎有点儿着不到边际，用力过猛！师徒四人来演这种类型的剧，现在的情怀就这么不值钱了吗？都用点心吧！！！
男主人设割裂，在外面好好先生，回到家化身毒舌小王子➕暴躁老渣男，不和媳妇抬杠你能死？故意制造矛盾，和女同事啥事没有偏要遮遮掩掩，为了吵架对工作都能不管不顾。为了那点可怜的笑点，夫妻俩每次同屏都要吵架，凭这一点能在近五年春晚小品中拿冠军。把所有男主家庭戏删了丝毫不影响主线，为啥？因为踏马主线在前一个小时就没咋动。女孩放在男主家里照顾，就突然丢了，只能说编剧不会写就别写，咋你也觉得把男主老婆写成狂躁症已经很过分了是吧，家庭主妇是会有脾气，但不是弱智谢谢。俩检察官出门不带证件就算了，还非要男主在那和保安来一段阿巴阿巴，震惊老谋子一百年了没？前半段絮絮叨叨，中间主线磨磨唧唧，跳楼之后剧情跑得歘歘歘都是火花，眉毛都要烧着了。台词里说大家都举报了，连个画面都没有。结局ppt歘歘歘，没有包饺子差评
这里面有一个演技好的？1都不堪入目，还出2？都是尬演成员😅
生产队的驴们自费买的精神安慰剂
郭德纲的逻辑真牛逼，他说因为人情，客串了很多电影没看剧本，拍了很多烂片但是都不是他拍的。但是你这部电影不也是因为你那些圈内好友因为人情给你电影客串拍的吗？不也就证明是烂片吗？
坐等环渤海
给大家讲个笑话：今年下半年。
满满的言情剧，恐怖片段没几个，最后还给我来个都是一场梦？！
“如果......没有如果”
这辈子贼也不相信刘仪伟了。
真是无聊透顶，难怪分这么低。不如直接看一个半小时之后的，捉鬼敢死队对付球里出来的冰怪。不看也完全没啥损失。
推荐指数：2⭐
笑林足球 (2016)
莫名的原谅了当年那部剧版泡沫之夏……
毫无新意，表演浮夸，制作粗略，唯小七还有几分姿色。
郭敬明拍的都是烂片，去看看我是演员就知道他的行为
。。。我不应该因为综艺对明星产生好感，就去看明知道是烂片的片子。
太假了！连火车窗外的风景也是假的！假的！
不要再糟蹋“富春山居图”五个字了好么，就不怕黄公望气的来找你们么。
我觉得以后看到含根就可以一星伺候了
我很认真地思考了到底为什么会这么难看：可能和能力没多大关系，就是审美一言难尽。
张国柱 金燕玲 九孔 天哪 为什么你们会加入这样的剧啊？"
我给大家讲个鬼故事——国产恐怖片。
洗钱大片，为啥没有零分
**，这能叫电影？画面和剧情太差了，还害我专门下载猫眼和豆瓣打分，因为实在太烂了，忍不了
游戏啥时候上
一对情侣以很低廉的价格租住了一女房东的房子，房子内是古旧的装修风格。女房东要求不可动屋中物品。夜晚，狂风肆虐电闪雷鸣，一黑猫出现在了宅内打翻了玻璃球的瓶子。女主将沾了污迹的布娃娃洗完晾晒，房东称不可动一切物品。男女主吃饭时，女主称有异响  而男主说没有，二人到了二楼只见一黑猫。女主拿出了柜中的娃娃，娃娃居然动了。房东再次说不准动东西，称娃娃不一般  是从尼泊尔带回的十年只能做一个的无价之宝。女主继续遇恐怖事件。女主与好友归来，有异响。男主与房东犯了错，男主从房东的房间出来 被好友撞见。好友只得侧面提示女主。结尾，这些都是女主开颅手术昏迷时的景象……
还行吧，一般般
YY国的YY电影。
好的我减肥，但也请你闭嘴吧。做为一个胖子我感觉到了深深的冒犯。然后我竟然觉得黄景瑜比关晓彤更适合演电影是怎么回事。
王晶能拍出《追龙》那样还不错的港片，但为了高产宁愿多拍几部这样的烂片
故事讲的是一个人，股票赚了很多钱，然后股票又破产，就发神经住了医院，然后变成神经病后，吓跑了小偷，又把养老钱拱了出去。说好不致敬各种西游变奏，一星好评
能不给星星吗，这都什么啊。。。
我是不是很棒棒…^_^"
结论:真烂到家了"
什么时候重映？
过年的时候看的…………………………
说下为什么给2星。一颗星是因为国产恐怖片都是比烂的，还有不少比这部更烂的存在。第二颗星是因为女主长的特别像我大学时期的一个好姐妹，所以加分了。最搞笑的是说男主是偶像派男演员，创作者肯定是对偶像派这个词有什么误解
真好看！
这拍个锤子
明明第一部已经是国产3D动漫中垃圾中的巅峰王者，居然还敢出第二部，厉害厉害👏👏👏👏👏看来我们的郭矮子不服气啊，想要超越第一部，让大家看下国产3D动漫的垃圾中的巅峰王者还不是第一部，第二部要再闯垃圾中的巅峰王者位置！加油加油加油，郭矮子，你一定行的👊
"我真的超生气开麦。负分 第二十条。朋友带着去看的。（因为热辣滚烫看完了）
是我双标了 参加猫眼的观影团给写了个五星
好看电影感动了
真.灾难片。
有多难看呢：枪版资源压制者特意加速了
剧情乱糟糟的，很多地方都莫名其妙。莫名其妙的打架，莫名其妙的不打架，又莫名其妙的和好。
这都算电影？
除了蜘蛛精的屁股，乃子，大白腿就没有任何看点了
…………
集科幻魔幻动作枪战谍战警匪农村悬疑冒险恐怖恋母风光抗日神剧魔术杂技击剑广告于一身的年度奇葩片！简直是电影教科书，处处教育导演千万别这么拍，编剧千万别这么写，演员千万别这么演，投资方千万别这么烧钱。太值了！林志玲过足了COS瘾啊！看完此片后，小四在我心中的形象变得高大了（1厘米）。0星
没有冰冰，不怎么想看了
"看这个演员阵容虽然蹭热度了但是西游记只是个能加分的共鸣点吧，根本没有勾引人进影院的能力。
最后这一半科技一半魔法，一看就是还没修炼成海克斯科技
没有想过一部电影的笑点可以低级到这个程度
现在电影是日语还是国语
竟然没人打五星？这电影简直旷古绝今，惊世骇俗的神作啊！！！
不喜欢。叙事平庸。父女情刻画平庸。对人性的理解平庸。
世界元素拼凑大师👍
一般，我没什么感觉，坐我后面两女生好像很喜欢。好像她俩还看哭了。
这片名可真证实了你的行为啊"
有点浮于表面，主题内核表达不透彻
不知所云
这哪是齐天大圣啊
六老师：活了半辈子了，没活明白？这就是你的人生观价值观？！这就是你想演绎给大众给后人的东西？！真是烂到新高度。这部片仿佛看到了你的缩影：一步步把自己推向万人烦的局面。
网大嘛，就是这个样子。
哈哈哈哈，一本正经的样子特搞笑
这**电影居然还有那么多人看？
请了半天假等bk下班实在没有可看的电影选了这个 果然很无聊
为什么不能打负分呢？
现在电影哪部不是90分钟以上的，90分钟以下的应该算微电影，想骗票房也不是这样骗的吧！？
豆瓣最低分2.0了，好像也不能再低了
这种**导演拍的水片都有人想看
强烈建议豆瓣改为零星也可以打，打一星我真觉得对不起我之前打了一星两星的片子
信是有多缺钱，竟然接这样的电影，烂到令人发指……
上天作证这是看过片花之后的客观评价。何炅啊，亏我那么相信你的品味，瞎了你的囧眼咩
一眼套路剧本，让Ghostbuster的有趣变成了无聊，无意义的装好笑的Talk，再加上经典的未成年干不了事，未成年被纯情骗，跟家长有矛盾，最后家庭一直在你背后。大反派一如工业流水线电影一样虚势。除了Mckenna依旧得我心的漂亮，我百分之八十的私心就是为了看她。
我操 钱不是这么混的！！！！！！！！
孙悟空三打盘丝洞。恰烂钱，各种挪用。
"满屏的槽点，随便挑几个：
不要碧莲，nmsl
烂到你jio指头抓三居室，郭碧婷是用来骗点击的，2020烂片排行榜请有名字
怎么可以难看到这个地步....
"郭抄抄无敌。
两开花也不是没有道理的，希望超过逐梦演艺圈
今年最后悔和失误的一个决定，是在公众号推了这部电影。
分都不想给
一开始以为难看…没想到这么难看…
那怪兽和机器人丑cry了
看了海报就懂了。
这么庞大的世界观，如果不能进行见微知著的解构，恐怕也如镜花水月一样经不起推敲，更何况不一定是原创的
电影很好看！ 希望大家都务必花钱购买观看！
z果科幻电影没有下限
这也叫电影？
低俗的电影
太烂了，这样的电影存在的意义是什么。
"逻辑感人，改2星！
2013最佳烂片诞生了
海报都抄袭X战警
一星全给熟悉的老演员，完！
让鹿晗这样的演员无片可演，中国电影才会有未来和希望。
说真的女主什么玩意
故事该体验细节的时候，没了！不该展现长度，却长到你想睡觉！
可是天朝想山寨也只能山寨成环喜洋洋吧？
前有《钢管侠》，后有《锤神》，下一步是不是《中国队长》，再来《白寡妇》，《蚊人》，《蓝巨人》，《黄河护卫队》………
真正的一星神作啊~尼玛 金将军求您快发兵，地球人就要阻止不了逆天的棒子了~尼玛 西游记思密达！！！！！！！！！！！！！
挺无聊的
国产恐怖题材一拍一个搞笑，肯定是猴子请来的逗比
我特么的看海报都想吐
我这一生，从未主动谋害过他人，为何要让这部电影来辣我的双眼！
人之所以是人，只有人才懂得所谓的爱情
这么多小鲜肉，票房不得超过100亿
没有一点值得一提。
导演能活在自己的世界里也算是一件幸福的事～这美工是胡同深处路边打印店找的兼职么？
对不符合主流审美的人群真是不加掩饰地不怀好意，觉得人家不是身心缺陷就是懒惰虚荣，还偏偏打着真爱只看心灵美这种主创都不会相信的旗号。郑欣宜的《女神》唱得如此铿锵骄傲，没想到片末改成了一首毫无灵魂甚至高高在上的小曲，一如黄可这类所谓明星一样空洞龌龊。凭什么别人强加给你的饭一定要吃掉？凭什么电梯满载不是后到的人先出去？又凭什么推开人家店门就要强征拍摄，你shei？黄可和璐姐两个角色太恶心了，编剧对黄璐有什么深仇大恨吗？
我真他妈讨厌这种爱情故事
"不要给毕志飞起诉豆瓣的借口，大家，理性评分。
唯一的看点或许就是蜘蛛精洗澡了（为什么蜘蛛要一直洗澡）
封神同款画风 一想到有个热搜是外国人看了阿修罗的预告很震惊夸中国特效玄幻电影进步神速 我就尬的一批  他们不知道中国最好看的花是片花
四位老兄弟同为西游迷。。。。。看来开花兄还没走出角色呢啊
中枪的山寨片
这狗血的背景音乐
跟第一部一样，被很好听的主题曲给拐进来的……还有第三部哟，每次看都处于极度脸盲的状态，故事背景场景是欧美中世纪，其中还有大量漫画/游戏里才会出现的魔幻场景，所以理解不肯拍真人版电影的原因，但是这真人 CG 实在是……拍成 2D / 3D 动画没准故事能更好地被表达。Fate，Fate，Fate
这个片子啊，我觉得可以剪辑成快手小视频，时不时放几段出来，里面一些笑料其实还挺有意思，老郭编段子能力还是有的，但整合起来就不好看了，基本上就是不像电影。反正这是一套当笑话段子集分着看都对，但合起来哪哪都不对的“玩意儿”
都2020年了，还能那么理直气壮的消费胖子啊。
个人觉得一般般
一般般，都是吹的
卖情怀，平庸至极，国际巨星就是不一般
拉进度+2倍速 在20分钟内看完了全片 烂片剧组滚出重庆！
郭老板18年1月1日晚发长博，大概意思演过的烂片不是他自己编导，都是忙别人忙，所以自己导一部，其中一句“有机会我真拍一部，是烂片你们再骂”。至少是喜剧了。至于质量，有种在看完春晚的第二天再看一遍重播的感觉，老梗、尴尬，但是不恶心了
一星给重庆的美景
团完了，忘记看，也忘记退了！
这种电影是怎么通过审核的？简直是玷污西游题材
睡了差不多一刻钟后，醒来情节还没有推动，编剧把所有人物的动作、意识都让演员用台词讲出来！想学习英剧福尔摩斯的拍摄手法，学了两个镜头以后就再也编不下去，查案就是耍帅，发嗲，性冷淡…这种功力的编剧一般就是玛丽苏看多了的结果，还说什么全港最有才华的青年编剧，what the f*k!再一看，原来导演是她老公！原著基础这么扎实的情况下，改编得如此不堪，真的让人心痛！
大师兄还要拉着二师弟一起下水。
记录一下，顶级烂作
影片画风清奇
真的要被剧情，特效雷晕了。
比上一部还无聊，这个IP不要再出了
信还是好好养老吧
挺不错的，经典之作，清列推荐
最后张慧雯跟韩庚说:只要有你懂我就行了。尴尬的我仓惶逃出影厅，太尴尬了。"
作为不想要后代的丁克、同性恋、单身主义者。这部电影其实是对这些群体的侧面批判。电影思想就该是传宗接代，让人记住你。这个故事告诉我们，不论贫富，如果不生小孩，你生前孤独，死后还要灰飞烟灭，只有不停繁殖才能得永生。
金刚狼你怎么了，话说居然还有奇异博士
……肯定也后悔接了这个烂片吧
还能更无聊点么。
洗钱能再明显点吗
垃圾电影。 真的。 最多3分
只有洗澡和观音是亮点
看到京东速递出现的时候 当时就想一把火把银幕烧了！
Monkey King
李維特：「這片子也就是因為這個才能成功，那些年輕的姑娘，尤其是那些害羞的、微微發胖的美國女孩子，一次又一次的看這部片子彷彿朝聖一般：她們在她的身上看到了自己的影子，而且也希望能夠被Leonardo抱在懷中。」
不是于适配的中文版
都9102年了，这种狗屎东西也该死绝了
强烈怀疑是不是《流浪地球》在前，压力让项目经过了调整。科幻部分和爱情部分完全不搭，互拖后腿互衬得更烂。前者如同儿戏处处逻辑不通，后者莫名其妙生拉硬扯。
导演想要表达社会上对审美畸形的不满，结果下一秒自己跳进了这个对他人审美要求严格的漩涡。
X战警看了要杀人，奇异博士看了会气疯……啥？这傻逼电影垃圾中的战斗机你告诉我居然还有1.3％的人打两星？？？
我希望能再次重映！3DMax再次体验一次
建议豆瓣早日出台打负分系统，纪念该片已经刷新烂片极限。先不说后半部一直都是替身演员演，胡歌等人露个脸就消失的闹剧，就算是前半部露正脸的片段也没看出好看到哪去，翻新金瓶梅也不是这么翻新的。烂剧本，烂故事，浪费演员，浪费观众的时间。
就像在玩 wii～～～～～～
为了围观烂片。。。好吧。。。我只看了预告，受不了了
打了一个多小时，就死了一个吴亦凡，然后重新出来的新吴亦凡又能接着拍第三部，小四算盘打的真响。"
简直不能忍！！！！
这跟侦查有什么关系，感觉像一群富二代无聊玩儿过家家，还有国产片为什么老是做费力不讨好的渣特效？
有范冰冰的都不看。
没杨幂？不看了
1、志玲姐姐的换装秀；2、斯琴高娃就是F；3、这是一部毫无剪辑的视频组合；4、据说票房已奔5亿，都是观众自己宠出来的，活该国产片那么多烂片。
笑点低的也觉得不好看，架构空洞，当段子看吧。
超级大烂片，巨烂无比，无逻辑，无内容，无底线，ZZ才拍得出来，G都不看。"
这次的真人捕捉CG特效比第一部强好多啊，至少看起来都是个人了，世界观建立之后倒是更好理解和带入了，最后竟然被感动了！而且我居然还很期待第三部啊啊啊！给老子拍！小四还是，有点儿东西的，
一星给眼镜妹的神仙颜 另一星给还不错的特效 眼镜妹从第一部开始就基本全片最主要的吸睛点了 真的太仙儿了！基本就是女版哈利波特没跑了 尤其是还有点小忧郁的长睫毛大眼睛 真的喜欢死了！捉鬼敢死队的IP基本也榨取不出啥来了 第二部这作基本人物都没啥印象 幽灵妹反倒还可以 最终boss大冰坨子也是设计的有点迷 看看就完事了 纯粉丝向
完完全全脱离了小时候看的那本书。
詹弗妮劳伦斯想打人，顺便加上xmen所有人
烂，超烂，非常烂
花钱买的好评吧？烂片
小打小闹的的毕设mv。
老戏骨们……真的是没有底线了。文体两开花的老师们，看起来真的是让观众们不敢苟同。一个狗血的故事，看起来真的是令人无语，一个难言的故事，情节同样凌乱不堪，脱离了所谓的现实，于是最后就是如此的不堪了！
事实证明，钱再多，骨子里的low到极致依然无法改变。嫁给向家后没想到这么快就花钱给自己拍出了片子的郭碧婷，在其中做作无比的表现简直败光了之前对她的所有好感，为了不争女主的光芒，所有的女配感觉都是挑的大街上最平庸的女孩子来演，还有狗血的剧情和尴尬无比的表演，这部海报上就写满“烂片”的电影果然没有让我们失望！另外还要说说曾经还算有点追求的刘仪伟，才思枯竭了或者不知道自己该干什么了就退休，或者直接去死也挺好的，作为深度参与本片的刘仪伟，只想送给这位前辈俩字，并且他很值得——傻B！
不过，这毕竟是电影，不是游戏CG，所以从电影的角度这部还是只能打一星。此外，音乐和人物建模比上一部有进步，但依然没有剧情，还有范冰冰去整容了吗？"
你是不是欺负我不上网？
这海报是那个x战警逆转未来，真的吊，雪碧有雷碧，怎么啥都能给仿制出来？"
不知道拍这个有啥意义，没有亮点也没有乐趣
又浪费时间看了部这么无聊的电影
算了算了，本来有很多吐槽的，现在已经无力了，给个一星就算了
桃姐恰饭推荐
我们老师今天跟我们谈这个片…他说这个片的演员和后期都是他的好朋友…大一不懂事，以为有活了，就去拍…后期都疯了
我擦。。果然是满满的恶意……@大麦装深沉。
看了这部剧，我直接崩了，现在还不能平复我的心情，尬到极点
也不知郭敬明那来的自信做导演。就这作品好莱坞进修过得CG团队用几年都能做的比它效果好。简直两小时看了个游戏开场动画，真的游戏公司做动画都比它强。剧情更没法说了一贯郭老师华而不实乱七八糟风格，演员都是流量型还有个封杀的，放网上首映我都烂的花钱看
本质还是春晚小品，把误会当作戏剧核心，至于“拨乱反正”、“掀翻大人物”更是纯纯的意淫和悬浮，拍给打工人看的职场爽剧。
这种垃圾片，不配上榜！
黄景瑜我错了 - 这电影我为您看我都要吐一下了。以为评分低都是讨厌gxt 结果这电影是真难看 - 好好的一个议题，就不能用Mean Girls的讲故事方法把这个议题讲好吗？ 这讨厌手法真的垃圾，现在年轻新导演是都没有创新手法可言了吗？ 我呸
不愧是宫崎骏，几万年早都有资源的还能一部部继续上然后圈钱，男人就是爽，要啥没啥，连长相都没有都男人年年被日本评为最喜欢的男人前三，我根本没注意到这个男人，把女主当工具人，免费保姆，让女主打扫房间，但骂女主，容貌焦虑，全剧的败笔，看的时候完全只能注意到女主，结果火的是男主，名字是男主，女主 工具人罢了
这一定是个神秘组织，整个剧组都掌握了一项瞬间祈雨的神秘技能，且是太阳雨这种高级雨种，不下雨情节就编不下去。看洛熙跟夏沫唧唧歪歪谈压根不能成的兄妹恋，还不如看穿着别致校服的群演疯了一样冲出去高呼欧辰，隐藏的台词是快点装完逼给伙食费。归亚蕾张国柱仅凭台词就把火山姐小李敏镐秒杀成渣渣。
彻头彻尾的垃圾。当代的3D动画电影是对测不准原理的拒绝，先有实体存在，才有观测。这是一种零度的观测。什么是Delorme批判的奇幻，片中的中文定制就是。
现在还在电影院，看不下去，中国人钱好骗
郭碧婷为什么不好看了 演技为啥那么差……
小郭一再保证自己的画质会有所提升，希望大家再给一次机会。我在盗版网站上打开了第一部和第二部比较了一下。没什么区别啊。。。
.东西今天收到很满意谢谢老板!下次来的时候记得优惠咯!终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。物流公司服务态度很好，运送速度很快!颜色手感都可以，南方合适厚度物流很快，宝贝质量也是真心不错，还便宜暖和价钱便宜给老公买的，围着特别柔软，舒服，老公还说，我怎么对他这么好啊，哈哈宝贝，挺好的，质量很好，不过要送的人不在了围巾特别的漂亮 带起来暖和主要还是实惠 很不错的 同校都问我在哪买的 我就把店家推荐了 也祝店家生意兴隆嗯嗯 围巾好好看 带上也蛮舒服围巾很长很长，很喜欢，而且也很暖和!
怎么那么聒噪
真的是放映过程中尹正都不能让我保持清醒的烂片……希望正儿以后可以多接像原生之罪那样的好剧，知道你喜欢表演，但也不要这么随便接片呀。😭
"六老师：导演，我要怎么演出财迷的感觉？
天束幽花你清醒一点！不要当同妻好吗！"
比例不对，台词不行，要了命了"
花了19+12块，为了花出去的钱强撑着看完了
一点梗重复几十遍 看着烦
瞎狗眼，，，
这种烂片也能上
我对接下来的阴阳师充满了忧虑
上海堡垒你想要科幻巨作吗?
国产恐怖片本身就是恐怖的！太恐怖 太吓人了
硬是靠颜值撑起，演技一般。看起来很无聊，不过题材很吸引。
感谢这部电影，几天失眠，和朋友一起去看了这电影后，比以前睡得还要好
大陆拍的还是不要看了
原来韩国也有烂片
两开花，泪目
"2019年的第一部烂片来的早了些。
如果没有麦肯娜·格瑞丝，真看不下去。
自己放鬼自己捉，原来如此啊。。最后拯救世界的是个印度骗子吗？
2019年在影院中所看的第一部烂片
电影院上映吗
故事是上世纪90年代套路，男女演员演技辣眼，台词尤其不能忍。搞奇幻爱情搞到巴不得他俩赶紧分了吧，也是真厉害。融合了肥胖/减肥、奇幻、失忆等众多元素，一锅大杂烩。如坐针毡如芒刺背如哏在喉。
无法评价😂
我为什么花十二块钱折磨我自己？？？
烂片自己悄悄烂就可以了，还要这样炒作下来恶心别人就是你的不对了
一星都高了 乏善可陈已经算是赞誉 完全莫名其妙的剧情 就像鸡汤里面加了巨多的味精和鸡精一样 生怕人尝不到鲜味 到头来只能是恶心的令人作呕
全靠颜值撑的剧
看了半小时，处处是摘抄来的对白格言，很尬的桥段，很尬的逻辑关系，很尬的思维，很尬的剧情定义.....一句话：很尬的逗B片。
我是没事找恶心，为什么郭德纲老是要演烂片
哎呀哎呀 要不是陪家里人看 我真的不会花这个钱啊
好久没看烂片俱乐部了 首先就是电影本身没有剧情 其次郭碧婷真的是里面演的最差的 先不说表情 只要一张嘴说台词 感觉在无感情背诵 比小时代时候演技还差
能给半颗星吗…
初中看的《爵迹》量到这部结束了。Again，我那会儿没觉得那么基，是拍基了还是我变腐了……齐刷刷的meaningless endless邪笑都给爷整笑了。
我智商太低，真的没有看懂。
"除了完全不知道在讲什么之外，尴尬而没有逻辑的台词，矫揉造作毫无辨识度的脸，一个个是谁都分不清楚，看了个寂寞，还好没花冤枉钱。
不太行，即便看了一眼黄景瑜本人，也还是不太行。
2024还能拍出这样的片，厉不厉害你索哥
它是一部里程碑式的电影，打开了中国的慢萎宇宙大门
头条里看到的  百分百一星的电影  恶心到想吐
把几个目标观众群体分别最反感的元素，放到了一部电影里。
本色出演的可以
剧情很一般，女主角不行
赵丽颖五官乱飞，为什么会有她在，我还是蛮期待马力和雷的，有赵丽颖我不看了，她的演技在大屏幕直接尬死。。。
这也叫电影？？？？
这是演的啥玩意？六小龄童本色出演？西游记的观众缘不都给败光了么
啊！这光打得，处心积虑搞这些布景想必也是很费劲，但华丽得非常假。演员更是无处遁形，丑就算了，演得更是可怕。尤其女主角丑出天际。剧情就呵呵吧。
六老师拍的真是太棒了，导演对剧情对音乐的把控也很给力，不多说财迷这部电影绝对是2020年烂片排行榜的最有力竞争者！！！
烂就一个字
其实美国烂片也很多，不要瞎喷。（骗一个是一个）
巨难看 但我居然看完了
很蠢啊，先去民国，已经阻止不了，还去再远古一点有什么意义呢？顺序有问题啊。明星是很多，但是都不象那么回事，能不能认真严肃一点演啊。
敢问路在何方呢
一直以为史上最烂只是虚名。后来等到720P一看，发现，原来网友所言非虚，还真的烂到啃不下去了。但大伙觉得天台就能比它好？
让鹿晗迷看鹿晗跟舒淇阿姨谈恋爱；
emm。。。
王晶是不是有病啊，怎么这几年都拍这些乱七八糟的
盗窃我国的西游记！BS！
我实在难以想象导演是怎么拍成这样的，哎！
相当没意思了
说真的我是关晓彤好感路人，国民闺女时期的晓彤古灵精怪可可爱爱，长大了也没残，演技也过得去，一部影视剧拍出来好看与否真的跟演员没太大关系！故事不好看👎
笑傻了...其实算大制作啊！！！！！！！！
什么垃圾玩意？
请问导演对女人有什么意见？？？？？？？？？？？？
导演和演员该对着程老自杀谢罪。开年第一烂片
张口闭口的爱情，一个机器人生来就要学爱，但她了解爱的渠道是什么？如何产生逆反心理？以及在和女主对话的时候，一个女人最不能缺少的就是爱情？以及在和男主对话的时候，爱情的切入点都不对，怎么爱？如何爱？面包和爱情？人体的选择和机器的选择再次对男主爱的出发点就不一样啊。真的，人物形象片面，故事情节薄弱，设定禁不起推敲。
我再也不手贱了 尼玛我不该放弃治疗
你必须要用99999999.........9999 分努力
看The Asylum的片儿，总期待女猪们出现Private中才有的表演，这是怎样的一种恶趣味...
很久没看过这么难看的片子了，做作，愚蠢，相比之下陈思成都没那么难忍受了
为什么每次男主秀智商，特效总会放一个巨大的求根公式呢？可能是因为含根主演吧！
陈浩民。。。这个造型。。。
不写一个好剧本，不拍一个好故事，找谁来演都没用！
经典、震撼人心！
这种喊一大票明星，每个跑下过场，演个片段，乃春晚思维，剧作法完全不讲，只顾重复概念和杂乱的段子，已经没什么好说的了。"
很难看，没有叙事，虚假的现实主义，全程都像在看一部加长版的小品或者电视剧，结局靠一浪高过一浪的配乐强行煽情，不过是空喊口号。
烂到连“烂”字见到它都会觉得自愧不如思密达"
给大家拜个早年
这么多年过去了，郭敬明还是一如既往的稳定，拍烂片从未失手过。
各大手机软件乱推荐，又说中国玩电的是谁，能不能长点心，烂片拿来推荐，好片拿来剪辑你们是干什么的？忽悠就不说了，还是网大，特效假，剧情狗血，演员智商演技不在线，你们可以走了.欢迎你们以后拍摄《剪刀手爱刘德华》《汽车人总动员2》《泰尼号坦克》《喝西北风云》等等，你们再拿来推荐烂片，就是你们不对了......一星感谢你们剪辑累了...
2.75/5 上集有復古情懷加持，在新班底主演與老班底回歸客串上成功做到對伊凡瑞特曼的致敬與緬懷，這集換上集共同編劇執導，論娛樂性來講依舊是不錯，但劇本明顯不行，角色心路歷程以及戲份拿捏全亂成一團。又要老班底回歸又要維持新班底的既定位置，到第三幕便一盤散沙，同時反派塑造也是硬傷，前期的起源故事塑造多恐怖，第三幕對決就有多草率，可惜了前面紮實的起源鋪陳。影片在三幕劇編排上有明顯的比例失衡，導致第三幕直接草草收尾，角色情感也是中空的，情懷也難以掩蓋編劇對老班底回歸的不負責任，以及新班底情感建立的欠缺。本集本該探討的繼父繼女關係，最後也草草收尾，直接喊一聲便完事，不知是不是有受編劇罷工影響導致第三幕只能這樣草草收尾，本集不再有情懷濾鏡加持，最後也只剩娛樂性能勉強滿足了，驚嚇橋段還是做的不錯的。
私心一分给尹正。
烂的稀碎，毫无逻辑可言，什么喂屎的体系。。。
里面除了卖肉没什么看的。
胡建林人物逻辑混乱，做大锤演讲那段，口音就换了三个。短短不到三个月“淳朴”的壮不仅瞬间忘记性格，普通话更是突飞猛进。站在聚光灯下唱着《我的未来不是梦》尴尬的起鸡皮疙瘩。
孙悟空竟然找妖怪要靠唐僧，原来整部电影唐僧是最厉害的。
迷之尴尬的剧情，奇怪的服化道，虽然我的正鹅在奇怪的装扮下依旧好看。
真不好看
这都什么年代了，他还发短信，而且短信还发送失败了。
"其实好好拍一部贪财父亲的片子挺好的，但是无时不刻地蹭86西游记的热度就让人恶心了，还有，片前彩蛋是个什么垃圾想法，还生怕别人不知道，特意写出片前彩蛋四个字，显得自己多良心，多有情怀，其实不过是耍猴罢了。
一般 已经忘记了 演的什么了
我滴妈呀，这个不是锤神把，这个是地地道道的雷神啊
你爸比 一群丑比 生气 因为女主丑得我看不下去的电影 我必须要标记一下 对了 也因为男主丑 不但丑 还老 男二也丑 不仅丑 还骚气外露
除了故事过于老套之外，倒也没什么太过分的地方，但关晓彤还是对自己有错误认知，公布恋情的鹿晗尚且伤筋动骨，就别说相对于女粉丝来说根本没有忠诚度的男观众了。如果只是鹿晗哄女朋友开心投资拍个烂片，倒也算无可厚非，假如有其他的目的，就真的想太多了。
哈哈哈哈哈哈哈哈，卧槽！果然不能抱有期待！！
就还挺不好看的
太烂了太烂了 是真实难看到看一半大喊大叫猛打一套空气拳的程度  太差了 郭敬明 even for you
剧情一般，笑点僵硬，情与法肯定要选法，电影中模棱两可，不支持
看得我稀里糊涂，像老师布置的视频作业
韩国棒子思密达就是与众不同思密达。开始的三藏我以为是猪八戒思密达。后来三藏又变性成女人了思密达。果然是整容圣地思密达。悟空贼矮思密达。沙僧贼猴头猴脑思密达。肿么了。西游记你肿么了。你肿么成韩国片了思密达。取经怎么取到韩国去了思密达。悟空你肿么还会死思密达。你肿么还有遗骨思密达。
真的一般，而且没什么主心骨，节奏乱的不行，没什么想看下去的欲望
只可以看开头五分钟 东拼西凑再抄了一个多小时
假！空！
期待你的不放弃"
逗人笑时自己不能笑，逗人笑时不能硬咯吱人
不知所谓。
預告片乍一看，誒，好像CG進步了誒，到了正片，抱歉是我想多了，不僅有依然奇怪的比例，還有複製黏貼的飛龍，更有奇怪的肢體，頭和脖子像是扭曲的粘貼在了一起，而且所有角色都腫脹的臉，莫不是CG也會因為疫情待業在家發胖了嗎，還是做了醫美還在恢復期？范冰冰應該感謝郭敬明把她換臉了，用這麼一部糟糕作品復出只怕會徹底毀了演藝生涯從此翻身無望，他簡直有神奇的魔力，連TFBOYS三小只在電影都油膩得可怕。
傻b市长不重视，鬼怪出来就不见人，鬼怪消失就冒出来责备这个责备那个，小毛孩不相信家人偏偏相信一个鬼魂，大boss千辛万苦出来两下就打没了，报看
说实话，我觉得挺一般的，想不通为什么会有那么高分
he tui
全程吵架对吼，春晚式小品烂梗，根本没有笑点，还毁了一部严肃普法题材电影。难看他妈给难看开门，难看到家了。老谋子不太行了
如芒刺背，如鲠在喉，如坐针毡。
说实话一直看不懂宫的漫画，不知道他想说什么……风格也不是很喜欢。大家都说纯洁可爱，我净看到恶心BT……大概是仁者见仁吧……
咋说呢，如果不看剧情，整个场景还是可以三星的
三石弟弟是140分钟的动力，一星给弟弟的颜。"
浪费实际
整部片子充斥着上世纪城乡结合部的风格审美 而观看时的可怕雷人程度也丝毫不逊于2016年的封神传奇
这可能是豆瓣有史以来评分最低的一部电影了，看完这部烂片，感觉神马鬼片都算好的啦，哈哈哈哈，不行了，洗眼睛去
向我开炮………燃不起来啊 大哥
尼瑪腦殘片。
影片质量对不起豆瓣分数。以后演员表了看到韩庚的字样我觉的主动避开为妙。
一般，感觉不是太好看
刘镇伟这么拍，好像并不适合现在的大陆了…配音懒得一逼，可能粤语会好点，想象力还是很足的，哎，可惜
"导演用影片讽刺演艺圈的黑幕，自己却靠着黑幕考上北电和北大，如果这是导演精心安排的戏剧冲突，那可真不是冲突了，是冲击……
百看不厌的励志电影
哎呀哎呀 要不是陪家里人看 我真的不会花这个钱啊
一个最恶心的导演，和一帮恶心的演员，联合制作了一部恶心的东西
附：谁给你的勇气打五星！"
客观地说，确实比郭老帮朋友两肋插刀友情客串那些作品强一点，不过真就强那么一点点，约等于带鱼侯和花主席之间的差距吧。郭老师这么一个号称洞见人生、拥有了大智慧的伟人，怎么会不明白立flag必死的道理呢？
太烂了！
烂得璀璨，蠢得绚烂。
我为我曾经吐槽 大S 何润东 黄晓明 版的《泡沫之夏》道歉！
这部电影给我的感觉，好像前些年上过新闻的那种“天价月饼”......
剧情很无趣，没有亮点，变瘦方法像整容液，有够黑童话的。最后歌词太简单直白，不美。韩冰因为吃醋折腾黄可拍mv的时候，我同情社畜副导演。
绝对是烂片中的战斗机，开花老师忘词严重，影片内容零零碎碎。
1.3分〔烂片挑战〕
豆瓣我给了两颗星⭐ ⭐
“你可以不喜欢你不喜欢的东西，但还是请允许它的存在”——郭敬明（手动狗头）
想打个0星
想给负分
我怀着激动的心情观赏了国产超级大片《富春骗局图》（鸡冻手误）。果然不负期待！影片bug纷呈，情节紧凑无序，表演莫名其妙，让人大开眼界！期间多次差点流下欢乐的泪水，毫无困乏之感。导演对《碟中谍》《杀死比尔》等经典进行去精取粗的艺术处理，把影片带到新高度，堪称当代艾德伍德，中国乌维鲍尔
看了一分钟，感觉一下子回到了看录像带的年代
为了杜绝犯罪分子继续作案，坚决抵制不看。
有钱就是好啊，什么片都可以拍，什么腕儿都可以请。
额……唉"
这个就是传说中的粉丝电影吧？
这海报抄袭《x战警逆转未来》的吧，剧情太难看！！
范冰冰？？？
赫敏是你吗？
“法不能向不法让步”“我们办的不是案子，是别人的人生”。"
这大概就是传说中的令人窒息吧
你可以不喜欢我给你打一星，可以不喜欢我评价你虚伪和龌龊卑鄙无耻，可以不喜欢我说你是中国最臭名昭著的导演，可以不喜欢我说你就不配拍电影，甚至不配是作家，因为在你身上就如狗屎怎么改变都是狗屎这个事实，但请允许他存在。
我的水平只能用二个字评价：巨烂。
我她妈看吐了好嘛，前年枭出来的时候，嘴巴里饼干都喷出来了。
解析速刷
看完可以自挖双眼了
能给负分吗，没法再烂了
就往西游记上硬蹭  就是卖情怀  剧情简单 逻辑混乱
美女加一颗星
黄灿灿演技尴尬人丑……
哈哈哈哈哈哈
这片子最大问题就是投钱找了一群好莱坞团队来做，结果从剧本到执行，都是中不中，洋不洋。剧本节奏完全有问题！141分钟简直是犯罪
我真心想评负五颗星，真的
剧情很好，重新看的
为什么要看这个垃圾，捏紧了我的拳头
1）主创想要迎合上班族对工作的怨气，用解构现代企业内部的职级体系/部门竞争/晋升机制/黑话等来制造笑料，达到讽刺嘲弄的效果，但因为完全不了解这些东西为什么会产生，喜剧性和讽刺力一直停留在短视频水平。2）可笑的是，故事是以几位主人公全部获得晋升为结尾的，前面疯狂解构体系后面又寻求体系内的认同，这使片子彻底沦为胡闹，朴素的“好人有好报”“青天大老爷还我公道”的价值观也显得愚蠢和自欺欺人。3）嘲弄大厂文化的同时赞扬国营工厂兄弟情，把大厂裁员理解为薄情高层内斗的手段，意思是如果老板们有情义，这个社会就不会有那么多裁员…太蠢了。
也太烂了
没看，纯粹标记。豆瓣评分倒第一的神片儿。何炅和谢娜哇擦
直接看不下去，看这种片子的没一个是爷们儿的吧，看它我宁愿去看雷霆战将
低俗烂片披了科幻外衣，还不如说成神化。低成本犯了尴尬癌
打卡最低分电影
真的是”灾难”片....大家别踩这个雷
人不要脸，票房无敌。
一颗星给张静初  一颗星给亚洲女神林志玲  剧情扯到极限  导演你妹的就会用美女的长腿与大胸忽悠观众吗！
这到底是一坨什么东西？！！！
真是独树一帜的全体蜡像表演体系，本来就是CG，然后又把fbb AI换脸，这个操作略骚。
豆瓣史上最低分电影，还不快去电影院看，不看没机会了，接下来估计哪个平台都不愿意放这么烂的片子的，不看是一辈子的遗憾。
其实还是有新意的，女二号就值4分了
这隔夜饭，味道刺鼻。整体像无数段页游CG的无规则剪切拼合。尤其配乐，和这闯关式的故事架构倒也烂到一块儿去了。吉尔伽美什是个失败的麦高芬。主角的表演，是连真人CG恐怖谷效应都救不了的做作恶心。它唯一做对的事可能就只有作为“网大”推出了。
俗气小气铜臭气
哈哈哈哈
各方面都很烂
不忍直视，太垃圾了
历史烂片 金莲小传之外星人奇遇记
boss真好，硬是一个人没伤到。
这又是啥？
预料之中的烂，但是不要把锅全部甩给流量，整个剧组都有责任，over
SB，这种东西拍出来恶心谁啊？
经济走向都能预测666
这哪TMD有剧情？确实啊～你喜欢台词少的，形式感多的～PPT拍完了了几部你是终于进步了呢～会拍游戏cg了呢～全程都在尬打，打的TMD三分之二都在打，三分之一不到是台词，最后那个鸡儿伽美什😷脸都没露就完了？🙃明明3已经拍完了！还装着自己砸锅卖铁要拍3🤭这12块钱真TM感觉买了个避孕套还是个破的🤢老商人诡辩大师牛逼普拉斯～祝你阴阳师一起糊吧🙃～上不了六星的小四导演🙃
烂的离谱
如此老套，如此乏味，三观不正就罢了，最后一如既往的套路，话说关晓彤胖了貌似比现在可爱呢
非常好看，建议大家都去看看！我给九分！剩下91分怕他骄傲！
家好，我是小不点
基本上不让人讨厌吧，但同样也确实没什么让人喜欢的时刻，只有几个小演员的互动还不错。成色只是一部非常普通的家庭动作片，铺垫冗长，结局仓促，角色杂乱，除了使用了捉鬼敢死队这个IP外和网飞量产的那些垃圾家庭喜剧片没什么区别，甚至这个IP本身对我也没吸引力。可能死忠粉依旧不会失望，但一个系列只剩怀旧能的拿出手时，也说明它早该入土了。
这两🌟是给捉鬼车的
公子哥坐旋转木马，这逼装得真梦幻。
毫不犹豫
死难看~难看死~
某些粉丝还真是搞笑了，你家idol多大面子，全豆瓣的人饭都不吃了，班都不上了就来无脑黑。大家实话实说👌？
国产三蒂是国产三鹿的堂弟
极度反人类男尊女卑思想言论
真的离谱
我为什么不拿去买份汉堡套餐呢 ᥬ🌝᭄
大概故事就是讲财迷(悟空)多年前在大师八字股神(八戒)那算了一卦买了个股票，不料多年后大涨，一时财迷心窍，迷失本心，多亏前煤老板(沙僧)的暴发户落魄经历，唐老板(唐僧)的嫁女儿事件后，才顿悟到人生平平淡淡才是真，最重要身体健康，家人平安，然后把钱捐了的故事。
炮哥过来的
完全不make sense的一片。。。。因为是宫爷爷，所以不应该是这样的=-=~
故事毫无新意，节奏也不好，人物不饱满，强行煽情，但是既不搞笑也不感人，观众都没怎么笑也没有反应，主角3人没经历什么事感情就那么深，还可以搭上前途？大鹏也强行突出个人，个人英雄主义，但是毫无亮点，2颗星，一颗给白客，演技还可以，一颗给年会上社畜的吐槽rap……烂片，很浪费时间……
导演具备一种把所有演员都拍到丑出天际的能力。
烂到极致！0分滚粗
什么叫国际影星啊（战术后仰
早上的赤狐书生催眠，下午的爵迹催吐。
最佩服郭敬明导演 能一直拍出垃圾电影也是難
科幻《聊斋》的开发不能只玩创意元素，既然要拍有悬疑元素的情感戏，你至少得在惊悚和剧情上占一个，可惜，啥都不占，最终沦为独特设定的展示短片。但遗憾的是，这个片子不短。
唯有微笑
其实没有想象那么差 至少喜剧的梗还算扎实 毕竟多年的相声功底 不过剧情却是散乱的 甚至可以说根本没有剧情可言 或许下次当到眼前郭德纲还是先学好怎么讲故事吧
有一阵没看国产烂片了 这粗糙质感扯淡剧情稀烂演技混搭类型还真是有点让人怀念 在烂这件事上这些人的创造力实在很难不佩服
日逼我还以为是欢太平洋 擦看完之后才发现不对劲 都是请的临时演员吧我草草草 满满槽点 福分滚粗
顶级的大烂片，没错了。看得人真的很暴躁。时隔多年。记得一个烂字。
剧情幼稚的像儿童片，投资那么大，为什么不挑个好剧本？吴磊演技为零。
我们电影院的VIP厅是放那些准备下映的电影的…"
天啊，唐僧不仅在日本在韩国也是个美女啊，孙额空一直在挖鼻屎你以为你是如花啊，沙和尚娘娘腔转身扭阿扭啊，牛魔王和白骨精勾搭在一起毁灭地球多么混搭啊，唐僧还是基督教刚刚阿门忽觉不对立马阿弥陀佛啊……唐僧和孙悟空还在谈恋爱玩亲亲啊！！
片头的大脸分格和城市掠影和《小时代》惊人一致，这告诉我们不会拍电影的人对镜头语言的想象果然颇为相似。颜值到底有多重要，原本是个值得反思的问题，但在这里不过是插科打诨和了一遍稀泥，没有思考。拍电影，毕竟不是说相声。
好久没有见过这么烂的了
除了特效五毛剧情还凑合无厘头搞笑属于王晶的风格
哎。。。
今年下半年...
绝对的垃圾，我就看了洛熙的长相我就知道没戏了！作为玛丽苏原著，颠倒众生的洛长那么个样子还混个毛线娱乐圈偶像明星啊！零星！
such bit surprise
看海报评分系列
"为了看包郎 忍了
感觉导演自己也知道自己拍的是烂片，那段对金库的评价就是对影片最好的缩影。其实全片的整体诡计程先生做的很完整，不过是因为改编的过度借鉴看不出真正的逻辑链，镜头和再创作也没服务剧情，演员出彩的点又寥寥无几，所以烂也是可预期的。程先生的作品更多的是时代的缩影，切入点错误的前提下，很难给出满意的答卷，据说删了20min，感觉以现在的镜头，再删20min应该能保证剧情密集，1.5星
这电影跟惊悚恐怖有什么关系。。。
都对不起这一颗星
看来锤哥最近很有空，临时抽空来中国附体五分钟。人减配了，喵喵锤也减配了？
为什么豆瓣不能打零分🙃
好久没有看过这么无聊的电影了
不好看没意思
看不下去啊
WTF！不要浪费时间看这东西。
真不明白在失败的电视剧改编之后为何还要改编成电影
一星证明自己是正常人。
"CG居然还有换脸方便这个优点！我本来还想看看冰冰的。
望爵迹这样的电影永远绝迹
范冰冰还能复出呢
撤档了是吧！撤档撤不了豆瓣了
节奏好拖拉，最后大战的电子特效是什么鬼，梁家辉和刘嘉玲的港普真的是一言难尽，吴磊也是演技堪忧。挑挑剧本好吗，导演是动作指导，被拉来拍这个，也是难为他了，当然动作部分还是不错的。
如果豆瓣可以给零分，我绝对是第一个，刘镇伟疯了吗？技安这种吃屎写出来的剧本也拍，大家真的那么缺钱？
预测到了崩，但没有想到崩得这么狠。
我X尼玛的韩国棒子，傻逼+傻逼+傻逼！
前几天刚刚看过机械姬，与之相比这部片子不能说毫无借鉴之处，但国产电影还是太缺少深度没有思考，一个顶级计算机科学家只是为了性制造了超越时代的机器却只是用来寻找爱情，国产电影什么时候才能走出情爱的限制
老张打卡
如果可以，想给负分。实在不明白自己做错了什么事要被罚看到这种片子，不就是充了个腾讯会员吗。
什么乱七八糟的
超级无敌无聊 大场面基本没有，全程就给我尬聊，最后大决战也是草草了事…老中少三代人共演，导致每个人分到的时间过少，人物刻画基本没有！而剧情也真是一言难尽…
你说它算致敬姜文吧水平太低，你说它尝试突破吧剪的稀碎
老爸非要看，太烂了。
看完之后，没有一点笑点
我不知道在表达什么（对不起）
好无聊看得我巨困无比莫名其妙的搞笑莫名其妙的煽情，稀烂的一部，Bill Murray居然还在回归客串啊……
为什么会拍这种电影，难道拍的时候他们不尴尬吗？
哈哈郭碧婷机械人本机
令人发指
这部电影要是过了2.2分我直播吃屎。
这个霍桑太过板了 就是一种典型的套路角色 肯定是性格怪异 但是刀枪不入做个动作都在耍帅的那种 毫无创意。而查案电影最失败的就在于案件没能给观众一种参与感 这个江南燕不是难猜 而是根本就没有想着让我们知道 都是导演自己想办法把事情变复杂 那看下来有什么意思？但是美工还是不错的。
好电影，五星好评，分期付款。
为什么不能评零分？
As funny as white and black scientists recognizing an Indian to be THE savior of earth and mankind - curry is spicy while heat is not a critical characteristic, you idiots!
【D-】因为好奇究竟有多烂所以下了枪版看，看到一半忍不住关掉了，气氛之诡异，风格转向之犀利，台词之精辟，简直已经超越了我智商所能理解范围。整部片山炮气质浓厚，就好比一个农村暴发户企业家，品位低劣文化低满身金链子，却硬要扮作一个美国上流社会的贵族绅士，画虎不成反类犬
垃圾玩意儿，吐了
这。。。。。
？？？？偷税漏税的又出来了？
非常可怕，最可怕的是陈学冬，但是他因为身上有郭敬明的爱，大段可怕的肉麻台词都是他说的。那个原本范冰冰的角色换了个不让人自在的脸。啊，可怕的不知所云的电影。
无耻乱改《西游记》的作品，整部电影找不到丝毫看点，一部电影拍出了韩国人的居心叵测，这样的电影简直就是在侮辱人的智商，让人作呕，简直就是烂到要死的电影。"
别再拍了！
真的很奇怪，这片居然打出了2.8分，有那么好看吗
人物刻画生动形象
蠢啊，《怪奇物语》这套公式抄都抄不明白，青少年群像稀碎。冰封之城这个主题，你不会拍就去多看几遍《后天》，最后大战寒冰魔王Jamie Lee Curtis，简直侮辱观众的智商，前面长达90分钟的铺垫，最后就给观众看了个这？⚠️ 大家真的不要浪费时间，这部真的可以不用看。
整体看下来了，电影还算连贯，就是剧情问题太多，导演想表达的也很多，就是没一个说明白的，看看弹幕一个个逗比挺有意思。
心疼尹正
对于电影这门生意，话题性远比叙事的流畅性重要，电影本体的风格水准更是不值一提，《富春山居图》的导演估计是悟到了这一点，他决心拍一部终结所有烂片的巅峰烂片，他利用从小看《人奶魔巢》等山寨B级片的人生经验，粉碎镜头语言、故事叙事、案件逻辑、后期剪辑，做到了这一点，他在等待别人的超越。
看了半天才发现原来宝贝这么大了。
郭敬明说要卖房子拍《爵迹3》？放过观众！
整个电影也只有这个想法是好的了
烂片，完全的瞎吹，没有科学性，还不如看流浪地球。
坚持不懈的舔狗，一如既往的弱智
为什么不花点钱给黄灿灿找个配音……
难看到死，坐立难安•ᴗ•，死都不会再在院线看有小岳岳的电影。
真棒👍🏻中国电影有未来！
选角不错 题材不错 拍的一坨 鬼建模给我整笑了 人型怪型动物型 你家鬼都千奇百态？ 剧情也是搞笑 全程不知道在讲什么 就开篇那段抓鬼好看点
上来就是歌舞表演和追车戏，居然还有中场休息！！！这思路是印度片吗？？？
真心觉得好烂，故事没讲清楚。
爸妈，对不住，大过年的给您二老添堵了！PS：果然德云社到哪儿都离不开于谦的老父亲
这是一部里程碑式的电影，它能在短短70分钟内，让你忘却吃蝙蝠带来的悲伤，满脑子都是导演是个sb
没啥说的，爱情片，童话片，贩卖焦虑片，算及格吧。
给老子钱，都不想看的烂片！
问下这个能打0分嘛？看的已经快睡着了
开花了是真财迷
哈哈哈哈，没看过，但还是看解说有意思
拍这种片不算犯罪？？？
好烂的片啊，怎么有导演和演员愿意拍这种片，简直太差劲了。
是不是得多生几个孩子先防老无所依，再防孤魂野鬼没人祭奠？顺便问一句，米格的爷爷要是个厨子，是不是全家都不吃饭了？！
去你马勒隔逼吧！
这片好坏得看什么时候看 比如我刚刚看完喜宝 就觉得这个还能看下去
踢的垃圾，笑的恶心
豆瓣史上最低分的史诗级烂片《女娲日记》https://www.bilibili.com/video/av78118341
减什么肥，饮茶先啊！
烂到极点！
请郭碧婷演没错的，她真的是个机器人
是我的错，我不该看电影，时至今日都是我咎由自取，明知是烂片还非点开看，另外我对刘镇伟的希望值已经被慢慢耗尽了
足以被载入史册的中国电影里程碑式作品
看过哎！
一大群电影人认认真真花巨资和大量的时间精力打造的超级烂片。（唯一舍不得花钱的项目估计是编剧写剧本）
看到提问有两个问题，大侦探的悬疑如何，有什么爆笑的片段。emmm 悬疑弱爆了，没有爆笑片段。故事是个好故事，如果看原著应该体验不错，奈何整部电影的基调都太做作，从台词设计到布景甚至于打斗的场面，人物性格也不明朗，没有逻辑。白瞎了我正哥～
不想浪费我的时间和文字再评论它了。这就等同于我在吃饭时想看个打发时间就饭吃的综艺，但这种观念是不是得改改！我感觉看这种电影是在浪费生命……
要不是喜欢马修麦康纳和安妮海瑟薇，这部片还蛮烂的。什么plan A和plan B啊，明明就是plan bad和plan dead好吗！几个探险队员组成的神风敢死队，用爱拯救世界，神棍般穿越到五维空间，最后搞半天还是好莱坞式的英雄撞上小机率事件神奇拯救世界并且大团圆，摔，早知道多买一桶爆米花了。
不标榜自己是“科幻战争大片”还好点，完全不是一条路子蹭个什么劲。不过片方大概也为难，带了这标签拍个青春言情片可能更不会被买账吧。"
看哭了。难看哭了。
究竟的睇左d乜嘢？浪費時間！
不太知道这个系列还能有什么受众群体 四十年前的老粉丝看着这像无病呻吟美式青少年惊悚印象分和情怀早就消耗殆尽 这个科幻设定本身是个属于八十年代的无厘头喜剧 放在现在就像把gameboy俄罗斯方块装在4k电视上玩一样荒谬 麦肯纳这么好的童星苗子还是参考甜茶挑挑剧本不急于出头
给爷整累了
有事儿吗？？？
和狗鱼的广州足浴一夜 呱呱呱
无厘头无聊，只有一丁点的搞笑
二百五！
听说这是一部检测女友智商的佳片
打来打去打了个啥？续集也要讲基本法啊
有幸在影院看完，情节也好人物也罢我永远不会忘记，唯一的遗憾就是中间去了趟厕所错过了jake的花言巧语让rose站在船头上，但好在最经典的一幕没有错过（世纪之吻）题外话：不知从何时开始我开始变得不像我自己，我不知道是怎么回事也不确定是怎么回事我真不知道该怎么办了，感觉非常迷茫无助又不知怎么办！
简直烂透……
不要碧莲
迪士尼一如既往的段子加心灵鸡汤，不差但是也没神到这种地步。全球票房不好，一个月才勉强4亿刀票房，可天朝贡献10亿人民币。你说这种南美洲风情感动国人，心灵鸡汤让国人落泪？骗鬼哦。墙外开花墙内香的情况屡次发生，好片烂片都有。原来天朝人看电影不是看电影水平如何，是不是真喜欢，而是跟风的。
场地太偏了。
好看死了，你妈的。
我的越秀山体育場啊，被用來拍這傻x電影太糟蹋了。
文戏又长又难看。
这不是反抗审美的规训，而是对现实的谄媚。（说的太好了）一句话概括主题。
有两小时空闲选择来看这部电影可能是我今年最后悔的决定……
你寄吧谁啊😅
收起你们那虚伪的嘴脸嘛。拍电影只是一份工作，王胖子挣钱糊口得罪你们了？一群打着文艺青年旗号连工资都不上万的人在这里谈艺术？你们看，我也打了一星，但我依然喜爱王胖子！
"哇，再一次，再一次的刷新了我的认知底线。。。
吹嘘特效之前，请先讲好故事。
2.也就只有视觉印象不错。
没给一星是我觉得这样的我还拍不出来
海报如此的好看 内容如此的垃圾 对国产片彻底无语了
看了20min走了，太无聊了，甚至开场戏份都那么无聊。看了一下2021年那部原来我就打了2星，为什么还能有续集啊？
编剧是拉屎的时候用屁股想出的剧情吗
难以想象这种东西可以称之为电影
和朋友一边看一边问还有多久？甚至连槽点也那么无聊，也不知道我们浪费这两个小时是为了个啥。
哪怕是郭敬明以前唯一可取的画面特效，这一部都拉垮无比。至于其他，依然差。
本来电影主题值得深挖，但是故事逻辑不通，时长注水严重，俩主角为了笑点耍嘴皮，最后硬上价值，用情理绑架法理，非常一般。
屏幕写满两个字“尴尬”。
Kris真的美
一根火柴加一點黃銅就能搞定的BOSS不值得更多了
能有负星更好。"
"上午起得早在被窝看了《月半爱丽丝》，怎么说呢，就是，感谢黄景瑜和关晓彤在百忙之中抽空出来敷衍我
干了这杯吉普赛的毒酒
纯属搞怪
这片子就是导演的耻辱
小四的异想世界，怪物建模不错👍
也并没有感觉到男主的高智商
能做到所有角色都没有辨识度也是挺不容易的
哈哈实在没有存在的意义   另外影视界的配音演员这么紧缺了吗？这都是啥啊
浪费2小时
又臭又长，故事稀烂，故弄玄虚，造型土鳖，主角宛如智障，阿修罗世界是花哨廉价的棚内景，世界观铺成是肤浅的低概念，效仿多部好莱坞的奇幻经典，从表演，摄影到画面审美均一无是处，部分特效还行，但满屏滚滚的山寨视感，很难信服这玩意儿花掉7亿多，梁家辉说这是他从影以来最难的角色，很赞同他，深深体会到了智商被强暴是什么感觉，希望片方赔死导演永不翻身
看了第一部就期待第二部几年了，终于等到要上映了很开心，可在影院没有看到要上映的宣传呢？怎么预定票呢？？？
锤神的眼睛咋跟个大路灯似的
看到作者就不想看了，看过他的一次后就不忍直视
年代剧情的服饰，搭配将来时的叙事，还有愚蠢的外星人。
"老实说，鄙以为爵迹是中国第一部不戳的PPT和CG游戏真人电影，强大的明星流量阵容，不留余地的选传营销，让他在微博讨论好评不断，其他平台对齐也是争论也是百花齐放啊!
我是真的不想学习 废物
这片子唯一的好处是不占硬盘空间，看完甚至没看完都可以直接删掉！
永恒的经典，画面超棒
雷的我外焦里嫩啊！！！！！
跟朋友一起看的，很一般
致敬太多，缅怀太多，反而不敢讲故事了
期待出《复仇者团伙》、《蜈蚣侠》、《奇怪三侠》、《黄巨人》等电影
呵呵，烂成一坨屎。
抄袭➕特效……厉害
我错了，我看到了山寨片
一般般吧，，，，
老郭为了这部电影重开了微博评论，疯狂地上综艺宣传，可见其对这部电影的期望和自信。但是，这不是一部大荧幕电影，更像是一个网络电影，品味和手法还停留在三笑才子佳人的时代。对不起老郭，这次不能站你，不是所有相声段子都可以改编成电影。
不就是烂片嘛别那么怂撤档嘛
猴哥你是不是被绑架了，
郭敬明？？你上一部没赚钱吗？？这都什么玩意儿？？特效特效不行，台词台词不行，演员演技演技不行，剧情剧情不行，还有什么能行？？
看了吐槽视频有被笑到，挑战了一下，看不下去了。两星谢谢刘老师
好看得要屎…
三人欺负完怪兽一家三口之后，可以过上没羞没躁的生活了
主演: 信 / 周奇奇 / 张继聪 / 郝劭文 / 孙明明 / 侯明昊 / 林子聪 / 罗家英 / 陈浩民 / 范薇 / 卢琳 / 程月磊"
有权能使鬼推磨，屁股再大还是左右不了其客观因素 ps.哪里多出的0.1，豆瓣趁这机会推出个半星评分啊！！！
byd多少沾点唐氏
持续消费《西游记》的败笔，也有可能是王胖子出出块垒怨气的发泄渠道。你周星星拍得，我王晶晶为何拍不得？BUT，为什么造型道具要往一处扎堆呢？把白骨精气质和蜘蛛精合并，是不是也回应了大话西游的水帘洞改盘丝洞？用一个叔公附体来解释八戒的好色，也真是煞费苦心。高小姐尾行取经团队，打入敌人内部奋力救情郎，真是感天动地为颜所困呐。玉面八戒演员表连名字都不给，也真是酱油了。年迈的三藏收个过继的猴头，你管这叫情怀？看着一群把身家财富都堆在脸上的女妖，打斗中以为喷出的都是硅胶和玻尿酸，王导你的审美观去哪儿了？
40块钱，你买到的是《夺宝奇兵》是《碟中谍》是《无间道》是《史密斯夫妇》是《肉蒲团》是《还珠格格》是《天地无伦》是《闪灵》是剧场版奥迪广告，是迪拜富豪的特仑苏生活，是杭州的城市风光宣传片，总之，走进影院，40块钱买不了吃亏买不了上当！
民国风、舞台风，消遣时间可以
吴&陈的角色继续搅基，陈伟霆和顾里的角色继续三白眼，范冰冰的声音还在脸换了导致莫名尴尬。面部捕捉技术还是很烂，每个人好像都不时面部抽搐仿佛打多了botox……
什么乱七八糟的剧情，浪费我12块钱。
动画效果一级棒。其他就算了
各种推拉摇移仰俯 各种帅美酷 某些桥段让我联想到最终幻想 和鬼泣  导演 要不要一起去北京电影学院 进修一下
不怎么样，就马丽还可以。
即使我深知不喜欢勿伤害这个道理，是这部垃圾电影先伤害的我
槽多无口，不明所以，怎么会有设定如此随意故事如此胡来评分还如此高的大师作品？
魑魅魍魉。
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
影楼摄影，狗血剧情，垃圾表演都可以不提，但黄灿灿居然这么丑，颠覆了审美！
故事不够流畅，人物塑造也是各有毛病，有点像个大杂烩？
真的无语了 这是给人看的吗？第一部还好一点第二部就是旁白解说的纪录片吗？我吐了，有剧情吗？我真是煞笔花12看这个玩意。
我也沒看過，但我覺得有責任要為電影史上最差的華語電影貢獻一星。
……冲着郭碧婷的脸看的，有点失望
真的太次了，世界观狭隘且混乱。我一个德云社爱好者都说不出一句好话来。这个片子时刻展现着创作者的鸡贼：我的本子虽然是胡乱写的拍也是瞎几把拍但我找了这么多明星不是还挺值得你来看看的吗你就来吧。
这个片子还可以，我竟然看完了。估计制作经费有限，所以不够精良，没有电影质感。但是演员演技基本在线。外景不错，剧本尚可，至少剧情说得过去，算是顺畅。加的两个人物也基本立得住，三叔和小七，而且人物都各有作用，不是孙悟空绝对主角。师徒四人演员选角也是过关的。女妖也都很美。尤其小七，虽然都算不上有气质吧。演员表竟然没有危后，是为什么，危后长得像郭采洁有木有？没想到原来唐僧也这么厉害。
雷瞎了我的狗眼···我是来练听力的······
比逐梦演艺圈差，几乎快有富春山居图离谱了
能不能好好讲故事
不看也罢
剧组真的需要给化妆师和灯光师加薪，因为韩庚的印堂已经发黑到一定程度了。导演具备一种把所有演员都拍到丑出天际的能力。
实话说我没看，但是优酷竟然要收会员6块钱，什么片？想钱想疯了吗？
完全没有剧情，看的想吐！！！
小四这LOW审美真是无药可救了，故事不知所云，逻辑乱七八糟，打扮不东不西，说话不阴不阳，人物不男不女，这是什么玩意儿？？？
还有片中放了无数遍的《爱丽丝梦游仙境》的调子，导演想要表达什么？版权费太贵了？请允许我多放几遍？
去看了 我一个人包场了。，然后，我后悔了，我不是反对男女主爱情，是舒琪和鹿晗真的没有cp感啊！我都哭不出来啊！还不如演母子啊！我带入感还能强一点，哎不说了，我要去看流浪地球洗洗眼睛
大战蜘蛛精还是白骨精啊？刚开始孙悟空身边出现的那个小妖怪化妆水平甚至不如学校的周年庆，我得妈。金蝉子都成老梆子了，这都是什么垃圾。。。
跟《逐梦演艺圈》《小时代》是同一个水平
1星给洛溪 我无法把自己拔出来了
一星半，友情入为两星，因为诺兰敢想敢干，只用“天上一日，地上一年”这种老梗加上一艘破飞船就能生掰出“超级硬科幻”大片效果：）
人心里的成见是一座大山，看了上海堡垒，鹿晗那座山又高了几千米
第一部勉强给力两星，这一部实在不行，剧情也没第一部好，明星也少了一大半！而且结局依然是坑……一星不能再多了。
这是《流浪地球》的
这一版的情怀卖的并不高明，故事太低龄化了。
分不清楚盘丝洞的蜘蛛精和白骨洞的白骨精了，人物、故事统统混淆，是人性的扭曲还是刻意的浮夸。
热闹倒是挺热闹，不过侦探最后突然来一段没有铺垫的推理就能叫侦探片了么
"
正在看，分分秒秒想立马走人。太烂了。
哈哈，人间喜剧。
老和年轻的隐喻不是很成熟，哈尔的角色设定太苏，但是最后揭示的心的隐喻和荒山上只剩下残碎的城堡十分美。和Maiko一起，芝士焗饭，4/10/18
"点五星的，我来索命～
牛逼，王晶牛逼
年底明星大型还人情现场
给我gwin（滚）
這是甚麼鬼東西????
刚看完忍不住过来评价，开头《2012》，飞船坠毁照搬《独立日》，女主竟然是p上去的？？！！然后女主打斗很精彩，枪斗术还原度很高，完美致敬（复制）了《撕裂的末日》，呵呵
还是打个分吧，钉在耻辱柱上。我有个朋友学了三年动画系列哈哈哈哈哈哈。看到了很多电影的影子～把我陈伟霆拍得像智障，歪嘴笑果然是人传人都用的一个模版吧。不能打分，打分都给他脸了
为了霍桑看得。看得时候特别想抽自己。为什么没先看下影评，选了如此烂的一部片子，完全是给自己找罪受，强忍了20分钟，抽身离场
20年代电影里常客的霍桑与江南燕，到了2019年依旧是浮夸、拼接、后现代。估计当年要是有豆瓣，霍桑系列也会各种低分吧！电影算是一部电影史电影，致敬程小青让人心里一动，连制片公司都叫天一电影公司。。。也是有情怀了。。只是电影好难看，官方吐槽侦探破案靠瞎猜。PS：没字幕，连蒙带猜好痛苦。
就想问一下导演，女娲要是看了能不能下手毁了自己用尿和着泥巴造的人类？实在穷别拍幻想剧不行么，非得拍少设几个蠢爆了的种族不行么，投资人逼得急拍个女娲被日记不行么……
牛啊，封掉一个城的恶魔最后像一只野鸡一样被一个孩子用一把玩具枪弄死了，白瞎了那么多烧钱的特效。
把拯救地球人的希望寄托上帝，不愧是美国人，黑洞是谁给的，上帝吗？
上班吃的屎还不够？看个电影还要喂屎！！
大boss出来没两分钟就被灭了，还以为多厉害呢。另外，哪个傻逼会想变成鬼魂的。
二点五吧 剧情很老套 有点狗血 套路
跟第一部差太多了，中间是真的无聊，后面的BOSS一如既往的垃圾，火焰大师都是啥玩意来搞笑的是吧，故事IP走向越来越不好看
本想着，既然白嫖了就给人家个两星吧，结果还是没忍住
剧本、服化道、表演......统统不在线，撤换档的事件也严重影响了这部电影口碑，烂片无疑。
孔维还演过这？男女主演得真烂
事实证明，国产的搞笑片还是很不错的！
莫名其妙的剪辑和配乐插入，还有奇奇怪怪的运镜和倒放，无聊且莫名其妙的的剧本。
“这尼玛一坨屎 好想给它0星啊！悟空你笑声能特么再猥琐点嘛！着实让我菊花灿烂！鼠躯抽筋！蛋碎一地！！！！！”
原谅我在最后最煽情的部分不自觉地扬起了嘴角，只能说比《逐梦演艺圈》厉害一点点，期待《钢筋侠》《黄河护卫队》《纸猪侠》等一系列国产慢萎电影……
演技真是烂哭了 平面和动态完全不是一回事儿
看不明白～也看不懂
杂乱无章，一团乱麻，不知所云
勾魂性感美少女———邵音音，我信！林雪太豁的出去！！
看了个逗比 我很懵逼
1星再多吃翔
那啥~我也是看了豆評才去看的片花兒~畫面做得還不如網遊吧。就沖這~甭想讓我看全片~就這種水平還敢放片花兒出來~真服了~⊙﹏⊙b汗~
身材焦虑让一半女生弃了，故事瞠目结舌都弃了
烂片宇宙 @2020-10-09 00:25:53
视觉效果还不错，服装华丽时尚，取景地风景怡人，但这部电影也就只有这个能拿得出手了。喜剧无笑点，推理剧漏洞百出毫无逻辑可言，影片中过于刻意制造惊悚镜头，除了引人不适外，没有带来其他任何附加效果。徒有悬疑推理剧这一宣传噱头，然 没有关键性线索 破案全靠男主一张嘴 说谁是凶手谁就是凶手 给谁发好人卡谁就是良民（？？？（以及真诚发问：影片刚开始，给男主加了那么多如洁癖强迫症恐女等设定，这和本案有关吗？？？电影中对这些设定也并没有更多的描述了吧？？？so意义何在？？【好好的推理电影加什么谈恋爱戏码啊？？又尬又扯...霍桑和女主间的言情戏简直莫名其妙画蛇添足不知所云xjb演...哦对了，霍桑的探案最后总结起来就一句话——“闻香识女人”emmm尹正这个角色基本没有存在感，和男主也毫无cp感（男女主更🈚️
@ vip 朋友真的很喜欢选无脑片…这个片子好烂好无聊，几度快睡着，又因为坐骨神经痛被迫醒着…除了主题曲，我对ghostbuster一无所知，但是也能看出来是把老人拉出来搞情怀的…节奏奇怪，经常以为要有一些battle了，然后来一段搞笑情节整体垮掉…然后搞一点点疑似百合情节，来一个少年成长🙃拿做菜的锅熔黄铜也是牛逼🙃
• 上海的仙藤已然能量衰退、耗尽，外星人还抢它作甚，垃圾回收吗？
男主超级垃圾，也没有多爱女主，有啥可抢的
希望这种电影越来越少🙏
包袱太重导致拍得拍得乱七八糟，节奏全乱，故事也太低龄化，神秘感不足。
不能再傻逼了。。
不知道讲什么拍什么的烂片
拍你妈逼啊！导演吃屎啦！棒子你们牛逼！
没看过，不过单看这演员整容，你没法不进来说说风凉话，说什么呢，算了，因为一个人对一件事彻底无奈的反应只会是无话可说，芒果台你麻痹
这电影告诉我们什么是扯蛋。我花了好几个小时，终于可以定论，在一千以上人数评论的电影里，它是分数最低的
当年为了想slogan和海报创意脑壳都抠烂了！
what the fuck?
郭碧婷真应该感恩小四，给她拍了南湘这个花瓶，让她的女神滤镜维持更久一点
想刷新自己三观的可以看看
"厉害，居然还念念不忘必有回响的，见网恋女友那段真是谜之搞笑……
胖女孩不仅做什么都受到别人嘲笑歧视偏见，然而心地善良的她因为巧合遇见了童话里的魔法叔叔，赋予她享受变瘦变美（世俗眼中的好身材）之后的不论是出于虚情还是假意的美好体验，然而守恒定律不会因为童话就失去作用，得到不属于自己的，必然会失去已经拥有的。痴心得到永久的好身材，却也失去了本属于自己最爱最珍贵的人。最终，幸运的是一切还有机会回到最初，喜欢你那么久，怎么舍得失去。其实立意不错，但是剧情真的还是有点俗套，好在关晓彤真的很美~
本色出演
这是什么口音电影啊，咖喱味儿。剧情铺垫一个半小时，战斗五分钟。特效全在预告片里了。打发打发时间算了
让原著迷看亲妈都不认识的魔改；"
白嫖党来打1星，就这么自信～"
这狗shi烂片，浪费生命，以前看的时候居然被里面的娃娃吓到了🙄
六老师咱不拍这种了，就美猴王好好的。
"2分左右。
既然下线了就来“善意”的打一星吧，来告我撒，看预告片都能看吐，妈的制仗
和大便一样的逻辑 gary 大便一样的演技
典型的韓國意淫片加兒童片
是比第一部“好看”，技术变流畅了，但还是满满游戏感。精致而华丽的虚假，从名字到画面，真没必要套各种欧式风格，中不中洋不洋。郭采洁的特蕾娅意外成为全场最满意，陈学冬球球退休吧，你真的是演员吗。
花钱去电影院看的人一定非常痛苦，女主顶多是小家碧玉，get到了黄的演技
不知道nt们能不能养的活郭敬明，让郭导心碎的可不是电影差评，是我们的ncf不掏钱啊"
跌破底线........
……没啥好说的了，一星给可能用上的素材
这种电影到底谁在看啊？天在看人在做，树有皮人无脸。
烂到极致，狗屁不通，真没看过这么烂的侦探片
业务性好奇………
可以给我一张S卡吗？郭导！！！
我还以为自己看的是环太平洋，怎么这么差
很久没看过这么垃圾的剧本了，导演估计连股都没炒过就编了这么弱智的剧情。所有人物不是卖情怀就是卖鸡汤，除了猪猴之外对剧情没有任何推动力。。。也就是个演技比逐梦好一点的垃圾
尬死人，而且硬是要和西游扯上一点关系，至于吗？
神马玩意
看了两眼感觉场面和演员有什么不对，仔细看片名发现下错片子了，10分钟拖完全剧，EVA和奥特曼的合体简直
孙悟空非打死你不可。
闻“名”而来，编剧的水平可能还不如大部分在线的网络写手吧...
看到郭碧婷就应该撤，肯定是烂片，就是被倾家荡产买瓶子给震撼到，想知道是不是真的花二十二万买了
最近看了很多电影，突然想找找低分电影，之前有一个2.2确实有实力，这个2.1成功吸引了我的注意，冲着这个X战警海报，然后看了一小下，就一小下直接破防了。。。。
并没有中文配音，只有中文字幕
我的腾讯会员觉得真不值，我吐了一地呀。。。
其实这电影不错，我也就在电影院睡了一觉而已，哦我还是包场呢，因为tmd就我自己这个智障看了这个破几把电影。
还行 故事比较老套 却也可以看看
比奥特曼都差
可不可以给负的啊？
看过《环太平洋》之后再看，非常带感~~~这背景音乐不变的吗？
盗号你妹啊！！！什么鬼！！！
震惊！一90后男子狂追70后女生，为此入伍却一无所获
本来看到评分3.5以为又是一部隐性的洗钱片，结果应该说不是，相信制作者还会觉得自己特效“优秀”，节奏“紧凑”、剪辑“凌厉”、手持摄影“身临其境”、三观正直，打死想不到观众如此难伺候，是的，如今的观众真的难忽悠了，就算不是资深影迷，哪怕是路人观众也早已尝过成熟的类型片和商业片是什么滋味；其实对特效和青春片格式并无太大反感，但难忍受人类中心主义，搞来，人家外星人只是想弄点新能源发展经济而已啊，而且仙藤也不是不可再生能源，给人家几斤以后明明还能再自我复制再生，要是人类多点共享精神，大家的亲朋好友能都活着不好吗ㄒ_ㄒ，外星人么也有点傻，既然上海范围有穹顶保护，且仙藤已布满沪上地下空间(边看边瞎捉急，都是仙藤地铁怎么办啊)，各么就不能从昆山开凿个地道到上海挖一点走嘛
"老戏骨，演绎到位，当真就好，强说也罢！
https://www.bilibili.com/video/av41478511盘点2019年度十大国产烂片https://www.bilibili.com/video/av82547740神作和烂片同台竞技，这一年，让你们受惊了，2019「悬疑之最」大盘点https://www.bilibili.com/video/av80877873
当那个姑娘告诉我她要看富春山居图时，我就觉得我们不可能了。。。。。
没有CP感
看不懂，睡着了
王总的水平越来越差了
看了半小时 已经忍无可忍 全片透露着一种我很有钱 我要用90年代后现代风格来做所有的室内场景 我要所有的服装都是英式贵族风而且要定制的 我要致敬所有喜欢的影片不管生硬不生硬对剧情有没有帮助 我要 我要 我要……这时候制片说要不找一个好一点的编剧吧 啊呀不行 好像没钱了 随便找一个用吧
呵呵呵够可以的
幸好是白嫖看的，不然我得有多后悔花了12块钱！
事实上，第一部去掉情怀就很不行，这个系列要是再无法破局，就别再继续了吧。"
就算六老师不灵堂麦片，我最多给半颗星，看这个电影让我想起了小学作文，我的老师:我的老师长头发，高鼻梁，大屁股，大奶子等等，写完了。
我不配，快睡着了呃呃呃
看完这篇电影，我静坐于凳子上，久久不能平静，终于我平复了心情，放下了菜刀，不能做违法的事情，导演请感谢我的理智救了你一命。你拍个🔨啊！
很多人都跟我推荐了这部印度的歌舞励志片，我也是怀着不少的期待去看的，但结果却并不尽人意，影片的确是励志类型的，但却是极为死板、刻意、做作的励志，并没有真情流露而是强加入各种心灵鸡汤，弄成了一个大杂烩，我觉得这是最被高估的一部电影，影片说到底还是在卖傻、以逗笑观众为目标，演员的表演也更显得做作两字，片名更是奇怪，是想说电影优秀到震惊宝莱坞吗？那对宝莱坞也没什么期待了"
浪费时间，降智，无聊
很闹腾，像在看小品，但不好笑，还很长
当年拍出大话西游，东成西就等经典的刘镇伟如今也已经江郎才尽了，接二连三的烂片出现，真的不敢想象当年的他是如何的纵横影坛，这乱七八糟的喜剧片真的是写出大话西游，东成西就的刘镇伟的作品吗？而我想不到竟然也看完了，这样的烂片真是中国电影的悲哀，这电影简直侮辱了“大话”两字。
不断刺激你的视觉，不断挑战你的智商..
这个博士好变态，郭碧婷总是没脑子还是怎样总给人骗接烂戏吗？导演潜规则女演员大烂片。男主很渣
emmm一开始多少还是很期待的。结果一看真的是烂片啊，未免太失望了。彩蛋有点意思。
"和同学贡献了两张电影票。
额，浪费时间。
/ >🦴💩
这是手术失败阑尾炎不小心割成脑子了？都敢这么玩了！！！
一部喜剧科幻片居然能拍的这么难以往下看。
真实醉了 烂片
* 女主变老：为什么会在年轻和老年之间反复横跳？
套一个爱丽丝的创意，兔子做线索，加点魔法元素，华丽美术，加点流量明星，想要追一个为胖子发声的平权热点，到头来仍然助力了只有瘦子才配被爱的扭曲审美。资本的无脑运作，为全民无脑教育添砖加瓦的又一笔废钱。
哇哈哈哈哈哈。山寨的漂亮~
女主为何恢复年轻这个关键点没有交代清楚、还有其他一些重要点也没有解释或逻辑不通（如为何把房子拆了建、为何躲着女法师还要留她的狗、女主妈妈怎么认出她的也没问变老原因等），可以说剧情处于半混乱状态（为了看明白还要补原著吗？）。不理解为啥同样混乱的国产片分数不超过5，这个画的好就高分。
谁能阻止这群南朝鲜的NC
5G紧箍咒2333
射射，已经谢了👍
无聊至极，演了个啥
预告片看到是美人鱼的执行导演我就呵呵了，果断一星
娃娃的脸都用Chucky的，呵呵
我曾想过一部大烂片应该长什么样子，今天我知道了，就是《大侦探霍桑》这样的，名侦探不像名侦探，警察厅厅长不像厅长，黑社会老大不像黑社会老大，整个一儿戏，比过家家还过家家。一群人用力地演烂片真是世纪大尴尬。这一分给演技始终在线，对电影有信念感的郭晓东。
如果有人给我35块钱让我在看屙屎和吃屎中间选择的话，我会毅然决然的选择吃屎！
可能是我没太看懂吧，不能引起我的共鸣 感觉很莫名其妙。以前看过觉得莫名其妙，现在依旧。
很有……特色
基本就是盘丝洞套了一个白骨精的剧情，炒冷饭卖情怀，吃相难看。
每个人都好丑好丑好丑....女主角简直了.....
什么玩意啊·····
武打0分，台词0分，剧情0分，演员0分，浪费我会员的时间。"
怪不得郭敬明的冷血狂宴不在影院上，啰里八嗦一堆浪费时间的慢镜头，一边快进一边看完了他的“电影”。妈耶，真的完全没有剧情。就讲了银尘（旅游式）去救西流尔最后挂在副本里了 这一个事，特效很一般，演员面瘫式演技也是赢了，尤其是漆拉。这真的不能算是一个电影，随便拉个电视剧一集里的内容都比它丰富。佛了，郭导优秀，郭导🐂🍺
科幻片来说，它基本上是把中国科幻能犯的错误都集齐了；要说爱情片，它倒是有连七夕档都不敢上的自知之明
把范冰冰的脸弄成了鬼
希望大家都能去看一看
mdzz...什么鬼东西，剧情是被狗吃了吗
不知所云 昏昏欲睡
⒉其实有一些地方还是挺有意思的，像是最后的表白，刚要说话电锯声，以及最后掉坑，关晓彤那声哎呀，简直就是点睛之笔，不过其他地方就比较烂俗，不太好看，尤其是两男争一女的时候，难看的想要拍桌子；
很心酸，但是结尾很不合实际。
我就不难为导演了，如果是我拍了一半，后来上映了，也死活不会承认这是自己拍的，因为太烂了。也完全没笑点。。。
开头五分钟就看不下去了…怎么拍出来的
烂片已经够多了，就别添乱了好么？上映一天中途撤档是原定洗钱计划吧。
一部没有科幻感和科幻观的科幻片，一部男女主角并不搭的爱情片。
我也算多年钢丝了，可是老郭啊，拍电影真的还是需要专业的来，你就好好的说相声不好吗……另外，你岁数也不小了，我五年级开始喜欢你现在都大学毕业了，老哥少说点大话吧……
真的尴尬……
这年头是不是谁都能拍电影
电影院看不到的吗？找半天找不到
为毛没零分！！
恰烂钱的电影
这是洗钱拍的吧？
比春晚上的相声小品稍微能看一些～
意淫的可怕。胖子可以靠运动减肥，而不是魔法
还会不会有3呢？虽然看不懂，但也想看看吉尔伽美什
能够超越他自己果真是他本人......
太傻逼了。。。很好奇棒子是長了什麼樣的腦回路才能拍出這樣獵奇的電影。
剪的乱七八糟的 别再消费自己剩余的一点人设了
"整体是正能量片子，但是这电影，这编剧～～
( • . •)
这样的电影居然号称投资7.5亿？故事都讲不明白！
豆瓣最不科学的一点就是再烂的片也能有2分
哈哈哈又是一星不想给系列
emmmm！我发现我毅力可以！全程没有快进哦！
哈？大boss还没妖魔几秒就这么被才领悟打火机功能的人给制服了？
为了侯明昊刷的 幸亏有个特写裸镜 否则连一星都不给你
什么年代了还在宣扬月经羞耻 还在拿身材说事儿 编剧脑子里就没有点现代性的东西吗？跟胖瘦这事儿唯一有关系的就是健康 肥胖是疾病啊！！！结尾却在说“胖 但没关系” 这得误导多少人啊！！！！能不能负点责任！！！！
明明很多情节可以做得有趣却非要平平淡淡的。
请看“笑点研究所”，十分钟搞定！
Netflix的大数据太厉害了，知道我最近喜欢看烂片下饭，就全给我推荐这种~~~~~
章老师你真的六六六啊
就这垃圾片子 垃圾特效  我五分钟都看不下去
我想我是吃多了才去电影院看这么一部烂片。。。
不好看，片子太难！
预告片都没兴趣，老套无趣这俩人没CP感
"D
实在不能称之为一部电影，烂片无疑，六小龄童何必如此。
看了一个up推荐的，然后去看了。虽然开始就觉得不可能有什么好情况，然而还是太倔强了
？查重率百分百
就冲着郭碧婷去的，但是呢感觉看的很混乱
豆瓣考不考虑设置零星评价？
唉！两星打给罗家英。
应该是拍抗日神剧和玄幻片的边角料凑出来的电影吧，不过到不令人反感，扯淡就扯淡不硬碰革命历史题材还是好的。说不定也能搞出我们的宝莱坞呢。
我有心理准备够烂了……还是草率了年轻了……
电影让人的生命延长了3倍 而毕导让这98分钟变得比98小时还漫长
六老师何必如此晚节不保呢
你们这些不看片就打一星的太不负责任了！我看了原海报和预告片，听了几秒主题曲，算了，我尽力了……我只能不负责任一回了……
剧情太碎，跟饺子馅那么碎，剪辑一塌糊涂，而且除了正能量没看出来他要表达什么
三藏就这样爱上了悟空么，擦。
我想说谁有勇气看完
2019年在影院里最为煎熬的一个多小时……叫啥上海堡垒？叫上海屯还差不多
烂到极致也很屌，可惜没在环太前看。
#出名方式好low系列#
剧情一塌糊涂
"突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~
好吧 这一星给罗家英吧。
"【D】说一个很有意思的点吧:鹿晗是主角没错，可很奇怪的是，每次只要有他的戏份，镜头大多都是远景或中景，很少去把镜头拉近对准演员的脸。我想，这是不是也代表着主创自己心里也有数呢？当然，就算是近景特写，演员当时所传达的感情大多也是正常的“平（si）静（ma）脸”，唯二两次大幅度的情感波动，只能说是惨不忍睹。
我真的瞎了
页游视觉+脑残剧情
不好看，真的一般般
说实话有些台词很尴尬，比如可以推测经济什么的
• 外星人的科技看起来比人类不知道先进多少，既然人类可以寻回仙藤开发利用，外星人何苦这么大费周章；
一颗星我都觉得给高了，恶心的棒子
中央六，我鹹蛋過敏
真tm恶心。
啥都可以是神。
王晶又拍这种辣鸡辣眼睛
连预告片让人看不下去也是种本事
也别骂演员了，这片难看其实跟演员关系不大
我尬完了
隐喻的前提是有故事性，有故事性的前提是自洽的设定，然而影片毫无规则，随心所欲，只是一个碎片般的世界，华而不实，空虚无物，什么都承载不了。夸耀隐喻，皇帝新衣。
剧情混乱，情节拖沓，和地方台的电视故事片一个水准"
能拍出一部什么优点都找不出的电影也是厉害
为什么是20年后才在国内上映？
看到“爆笑上映”这种介绍的电影就请义不容辞 毫不犹豫的打一星吧！不需要看！一分钟预告片足以！！！！
冷血狂宴。。。这名字，是非主流复兴还是杀马特之魂啊？我为什么要折磨自己看一坨屎呢？演技尬的一B，主角团全死妈脸，反派全歪嘴战神。台词莫名其妙，背景音乐倒是大得离谱，那个什么白银祭司的声音还左右声道互换。剧情漏洞百出，鬼山莲泉先是说她哥的魂兽消失了，然后就直接召唤出来了？明明最后反派占绝对上风结果全员OB就派修川地藏的一个使徒去阻挡麒零？我真怀疑白银祭司是不是就想把吉尔伽美什放出来啊。设定全靠对白，回忆就是为了补设定。最后强行煽情，幽冥、特蕾娅直接洗白。关键就是一坨屎郭敬明还挖个坑，咋的？再拉一坨啊？
垃圾电影……范的还能播吗？   真的敢拍  居然有人还敢看……
这东西何止提神醒脑？！看得老子尿流满面啊！
烂片，而且还是个抄袭的
范冰冰出演？
其实对这部电影是很期待的，国师➕丽颖➕大头➕大嫂，都很喜欢的演员，前期宣传看丽颖演技宣传也比较多，但是看了觉得演技宣传有点太过了
奔着王晶的圆梦之作去的，结果全程无聊，尴尬
甄嬛娘娘你肿么了！！！郭德纲你肿么了！！！郑伊健你肿么了！！！刘镇伟。。。你好像本来就是这样。。。
太gay了 前任vs现任 真有你的啊郭敬明
我寻思CCTV6在饭点儿放这个就是为了让人减肥吧。
😓😓😓
2倍速我觉得都太慢
看完这垃圾是工伤没钱赔的那种
这辈子看过最烂的电影之一，有这钱拍电影支援支援灾区不行？
超烂！还以为是环太平洋，假货！
郭四新习得一个“镜头语言”，升格加三百六十五度环拍，迫不及待开始滥用……
粗制滥造，港片已死
什么东西？😂
星爷只有一个，星爷的配角差远了
不要脸啊！！
为什么没负分  动物世界 极品丑角 好莱污价格特效 全程看不下去了
这片怎么这么高的分的？就因为前面一开始有一些社会热点话题引起了打工人的共鸣？把一些企业的乱象当作社会现象来说那不叫电影，那叫小品！后三分之一更是崩的一塌糊涂！我都没看完！太套路了！
全场最佳:邓紫棋
呵~~~呵~~~
如果可以0颗星，我绝对不会1颗星，这片还能演成电影，污染眼球吧
我感觉我的智商受到了侮辱。什么样的编剧会写出这样屎一样的剧本，什么样的导演会选择这样的举报去拍。啊tui！
还是相声更好，电影....(´-﹏-`；)，还是算了吧，术业有专攻.....
呃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。去死吧，烂片
典型的郭敬明式的海天盛筵。每一寸都浸透了45度角的明媚与忧伤，冷漠与伤情。
好好的演员。牛逼的导演。 中国数一数二的群星荟萃！唯美的拍摄！就他妈的差一本好题材！我真想对刘镇韦说“中国编剧都死光了吗”
我看在吃鸡的包朗加一颗星.....别的不管了
果然只是动画片······
1.看到豆瓣上评分很低，特意拿了飞机枕去，果然睡的不错。2.尊重每个创作，但真的按耐不住想吐槽的心！
竟然看哭了，受不了看好人哭。ps：借 爱丽丝梦游仙境 的梗吗？
够五毛的特效，垃圾剧情，全程就罗家英和陈浩民的演技再撑。
这电影讲了什么啊
这些导演啥的 都是傻*嘛 还能拍出这种片子
六老师出演《财迷》这部电影，在他数钱那段洋洋得意的陶醉表情，章显本色。后面强行煽情，莫名其妙，一脸懵逼！
尴尬死我了，空调太冷睡不好先走了。会讲故事之前先不要花这么多钱了吧，堆砌的想象力没办法掩盖文化心虚，准有人说“这要是好莱坞电影你们还打两星吗”。和你说这要是好莱坞电影也就值一颗星，已经给了一星老乡感情分了。。。
看得让人睡了半小时。并不能get到剧情进展和人物动机逻辑之类的。他妈为了她丈夫居然坑她女儿？？？然后他妈到最后也没出来过。她为了不让作死的老太婆居然把火给灭了？？？男主造型很有小四的风格。染发剂被动过然后头发颜色变了就难受得变成一滩绿水什么的是什么情况到最后也没说，不知道有什么出现的必要。各种设定好像并没有什么作用。可能好多东西都没说吧。
不写一个好剧本，不拍一个好故事，找谁来演都没用！
"？？评论是怎么肥四？。。我还挺想看的，黄景瑜好像挺好的呀。。。算了管他呢，我想看
根本没有正义战胜邪恶的大团圆结局，不过是董事长借大鹏之手给公司高层来了场大清洗，结合近期沸沸扬扬的东方甄选风波，谁是刀俎谁又是鱼肉，让人不禁慨叹电影与现实互文的巧妙。另外，孙艺洲、李乃文和王迅是在《坚如磐石》片场又轧了一部戏吗？
理解不了王晶咋想的.
没有期望中好看
和少林足球有什么关系?
看微博上有说特效高于《头号玩家》？？？？
孙悟空大战盘丝洞！！！明天打南天门了！
辛苦看完了小时代、西雅图和富春，最烂的还是这个。
喜宝有救了
超烂啊，太差
我想看孙悟空爷爷，六子就把自己当孙悟空了。不要脸的认为全世界只有他能演孙悟空。
呵呵还好在b站看的，没有弹幕让花钱去电影院看的观众如何是好…
看到王晶没，那你不就懂了嘛
更想给负分~~~~ 滚粗好么~~~
只看了片头，实在看不下去了！很难想象21世纪能做出20世纪的特效水平来，世界第一部3D动画1995年上映的《玩具总动员》画面都比它强
预定明年金扫帚了吧...
怎么你这么无聊的啊。。
我真的恐女性被qj的镜头了，为什么展现女性苦难一定要用这种方式呈现？
女主角很美丽给一星🌟
那么中二的台词，唉…反正我是来看帅哥的，可是，我并不是来看CG技术的，把三小只嘴部特写的细纹都拍出来了，是怎么样？看怎么卡粉的吗？？？？？？
卧槽  下午明明是12%给了五星  现在突然涨到33%了   这尼玛不是水军是什么？
真心，有一说一，别宣传一套一套的，实际上却差强人意。浪费我钱
金句挺多
原来，上海堡垒真是神剧😦😦😦
烂片无疑
boss死的太草率
两星给插曲《我怀念的》 哈勃望远镜 导演大大的拥抱
不明所以
刘镇伟现在和黄百鸣是一个档次的导演····
想想 以前的王晶可是導演了很多很好看的電影 然後就沒有然後了 現在的他只專注於片爛片 不知道哪裡出了什麼問題 可能江郎才盡吧 誰知道呢 呵呵 後來想想算了 有人看有人投資就好了 香港那些老一輩的以前多麼厲害 可惜現在跟不上時代了 出來賺錢不容易 你們開心就好
女人不能缺少爱情？女人应该给男人做饭？
追龙只是个意外
我11岁的弟弟喜欢看这破玩意，妈的也就能骗骗小孩子了，太恶心了，快让这破玩意绝迹吧
全程尬演 厨子不光可以演戏 还能导戏了
这tm抄的雷神索尔吧
改天有空把剧也看看，郭敬明就是那种我明明觉得很烂很烂，但就是还想去看看，哈哈"
偶尔看个烂片调节下心情
无敌玛丽苏少女梦
今年下半年 中美合拍的 即将开机
真的是蛮烂的剧，出于郭碧婷的颜值加多一星吧。
哈哈哈哈哈哈也太无聊了吧
海报有点吓人
就没笑过啊，而且光看岳云鹏的五官，偶怎么竟然以为他是小沈阳发福啊！！！OTL。这里边竟然有吴秀波~。剧本很弱啊，不是电影的规格，格局太小了，说到底不就是说了一句大家都懂的现象——“这个以貌取人的社会丑人挺难”吗，用得着摊一整部电影？
《财迷(2020)》 （2020.7.31）1
整部片从里到外都透着尴尬，好在电影院座椅还挺舒服，想着睡一会吧，结果这电影烂到光是当背景音就他妈的让人睡不着。
这好歹也是一部载入中国电影史的作品。
剧本糟糕，节奏奇差，很多情节硬塞，造型也丑，有高质量原著的情况下拍的毫无悬念，这个导演的水准真是让人惊讶。借了个探案的壳，演了出轻喜剧，不如叫《黄金城奇遇》兴许能多一星…
说真话特意到B站看的，开着弹幕看的挺开心的。
喜劇嗎？抱歉我笑不出來...笑點實在太刻意了
一开头就知道牡丹是燕了…
这种电影看的越多，越能了解洗钱的方式
其实从某些方面来说挺好的么，比如我已经几年都没看过这种让我从头到尾笑得肝胆俱裂，雷得浑身酥麻的片了。剧情么，引用一句弹幕就是，虽不明，但觉烂。
剧情太老套了。都什么年代了，还在大荧幕消遣胖子？从来没胖过的人怎么会明白胖子的无奈？关晓彤在这部戏里发挥正常，黄还是老样子，另一位演得啥？不是关晓彤的颜和身材怎么撑的起这些衣服。就不说导演要致敬那么多片子干嘛！胖瘦的真爱鸡汤不想要！
推荐今敏《红辣椒》
重金求一双没看过的眼睛
"
这个比剧版的更垃圾，看到女主的脸就看不下去，一脸矫揉造作
"这片非得给分吗？零蛋不行吗？看的时候在想导演拍完这部片子过后还接到过戏吗，真看得我想破口大骂，能把“电影”拍成这样也真的是人才
导演你能对得起这个演员配置嘛。
上海人表示宁可上海被德尔塔屠城也不要鹿晗来救。3.6亿投入换来现在的1.2亿，估计鲜肉粉可能还会继续撒点钱，欢迎多撒点，反正是你们的钱，差不多也就止步1.4亿吧。不让投资方血本无归，怕是以后还要继续在屏幕上看到恶心的娘炮，索性血本无归，瞎眼投资方连同小鲜肉同归于尽，就这点来看，这部电影真正是功德无量。
王晶，你好，真是一点意外都没有，这就是你真实水平吧~
这个分是在电影还没到一半的时候打的，韩庚=烂片
跨火盆。
主管给下属画饼形成组合拳，企业将员工优化对齐颗粒度。被记住了名字就进了金角大王的葫芦，被当成了亲属就成了飞上枝头的凤凰。一边广进计划裁掉冗余的员工，一边勾心斗角争夺塔尖的职位。出现了一个错误，会有人把错误当成锤子培训，会有人为了掩盖错误而将错就错，领导只能看见年会上的鲜花和欢呼。
什么垃圾电影啊，太无聊了，笑点也及其尴尬
剧情有点混乱，不咋滴
慕名而来
烂片一日游
并不是很愉快
罄竹难书的烂就是这种了吧……
喜羊羊与灰太狼国外特别版
你的美猴王确实经典，但是你也只是塑造了央视孙悟空的经典形象而已，这不能做你吃老本的理由，而且这都2020年了，居然还会有这么一部洗钱电影，现在看到“六小龄童”这个名字就会不自觉地觉得恶心。
国产电影在我心中地位快和国足差不多了
关晓彤的演技真他妈烂的到家了！！话说怎么哪里都有黄景瑜，每部戏感觉黄景瑜都一个表情？？？？？
应该是王j大战盘丝洞吧！
只想知道为什么那么无聊还拍那么长
死马真成活马医
太费劲了。
哎呀我的妈啊！竟然还有这个！又丑又尬，黄灿灿居然那么不好看，也是出乎我的意料
浪费我的钱，还是个大老爷们提出看这个的。早晓得看捉妖记了
眼睛里灌💩
虽然上映前嘴上说着不看，但最后还是去看了…… 我给打两星，都算是拉高上海堡垒评分了😂 鹿晗同学，答应我，好好唱歌，别再去祸祸电影电视剧好吗？！
《阿修罗》是一部再次缔造了国产奇幻电影奇迹的神片，在未看其片之前，让人很难想象单靠不伦不类的世界观架构，如何能支撑起一部长达140分钟的电影？然而电影却在预集西方奇幻之大成，实用儿童低幼之经典的手法下，令人感受到了什么是天雷滚滚的奇幻魅力。
在飞机上“被迫”看的。为什么这样的作品都能做出来？真的有观众愿意买单吗？为什么投资商愿意投资这样的东西真的细思恐极。
一星给演员阵容。。。。实在是烂的不能再烂了。。。我是有多无聊，居然看完了。。。。。。
烂的也要适可而止吧
我的烂片记录里就数国产的最多，为什么打低分，这些导演自己心里还没点逼数吗？
电影给零分 看电影摸B勉强加两分
好多明星脸
苍了天了，打五星的人是什么意思？
真的是未环太平洋，先环了大西洋。。。快进看完了，整个片子打斗的时间加起来还不到5分钟。。。特技还好假。。。
白骨精和蜘蛛精傻傻分不清，罗家英73岁，陈浩民51岁，沙僧66岁，最年轻的林子聪44岁，一部中老年魔幻西游记还用年轻的配音？
感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
你是我心中的唯一
猪八戒胸毛事心形的。
谁给的5星
国产的，你懂得
救命太差了，说实话到现在都不明白为什么非要CG捕捉，从第一部到现在全员的脸都难逃网页游戏画风。这个剪辑是闹着玩的么？基本上按照小说的章节段落剪，完全放弃了故事的起承转合。鬼山莲泉一度昆池岩，许多段落疑似鬼片，到了煽情的时候夹杂典型郭敬明式的大段台词。啊这到底是个什么玩意，电影中的奇行种么？
说不上哪里不好笑，能看但看完也不是很愉快。
经济日报记者登录企业信息查询APP天眼查发现，这是北京阿里淘影视文化有限公司的全资子公司，“东阳小宇宙”的经理和执行董事正是阿里影业和淘票票的主要高管。
此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
👴非常高兴能看到漫威宇宙的分支，这给👴带来了意想不到的惊喜，希望这支中国团队未来更出更多电影佳作。
孙悟空盘丝洞三打白骨精
和阮经天那部暴走神探是一个路子，但更差。服化道是民国之炫艳迷想，心思完全没有用在剧情，破案？只是为了搞一个装逼人物而套上的外壳而已。
此片剧情严谨，演技金赞，特效无敌。我建议大家看看类似影片：白寡妇，蚊人，钢筋侠，黑狗，惊吓队长，奇怪博士，黄河护卫队等慢煨优秀作品！！！打造中国慢煨宇宙！！！
一摊渣。"
这垃圾电影也能出第二部？？？？？
一星给开篇的取景，一星送给尹正，其他的就……张慧雯在这里丑出了天际啊，一开始都没认出来？？？导演在里面也有参与，但导演演技……果然，好导演同样也是好演员。
如果这不是为了洗钱，那么资方就是王多鱼这种牛掰大佬了
低俗喜剧，武松被黑最惨的一次！
看一半的时候蜗觉得哪有那么烂，但是看到结尾就……伊面你说吧你笑场了多少次
为什么这么丑的女主还有一个高富帅一个高穷帅来追。黄灿灿，据说是武大女神。长相跟路人有什么区别啊。
对不起了郭老师，本来还很期待的去看的，可是还没看完就弃了，我觉得你还是带着德云社说相声吧。有点可惜了这么多演员，就是来刷脸的。
不能对贺岁档的电影有太多要求，但是确实笑点尴尬…
嘉玲姐脑袋始终朝着侧后方，跟人说话时斜着眼，用“旁光”看人；每次梁家辉坐下的时候，嘉玲姐只能面朝椅子靠背，人家好歹是影后啊就这么对人家？知道变形金刚里的五面怪吗，每张脸说话时候还会转到正面呢！一星给特效"
正片在后头，印度人拯救世界🤷，吵
科幻背景下，探讨的是爱情和人性
看不下去了，取景在广州越秀山体育场，场景对不上（可能太熟悉广州了，很容易看穿），笑点不好笑，演员略显浮夸，真的看不下去了
确实是你能想象到的最烂的科幻战争片了，未来城市就是实拍了一堆上海高楼（并且拍得灰头土脸非常丑），再往上面P点三维影像、荧光屏幕，看起来特别廉价。外星人基本就是机器人，没有任何外星感；全球防御指挥部总共不到十个人，总之就是“外星人侵略地球，上海是地球最后的堡垒”这个最最最基础的设定都没能建立起来。主角从头到尾零性格零成长，根本没有任何存在的必要，最要命的是片尾曲还给我翻唱周杰伦的《世界末日》……在世界末日和这部电影之间我选世界末日啦！
太费劲了。
俗烂剧情，网大水准的制作，演员台词演技稀烂
当我老了，我能自豪地对我的儿子说，你爹当年看了一部超级大烂片，竟然坚持了3分钟，你爹绝不是你娘说的只有3秒钟的男人！
蔡明语气：明星好多，可这和我有什么关系呢？→ 郭德纲的后代是张国立，张国立的儿子是岳云鹏，这是隐性基因的隔代遗传吗？
香港连个能看的美女和帅哥都找不出来了吗？
真的垃圾55555
http://v.ku6.com/show/WObGsB2_0xGJPrMy.html 最终小孩子变身的西游记打破了弱智金角银角、白骨精、牛魔王和四个手下的邪恶阴谋和一个弱智陨石魔，然后孙悟空和唐僧ooxx
呜呜呜，好桑感，唐僧和孙悟空最后没有在一起……
灾难性，毁灭性。
片子本身没说的，一星脑残片，倒是里面的人除了刘仪伟都颜值好高，冲这个多给一星
刘老师粉丝打卡
全片的无趣爱情生活日常，一点点科幻犯罪元素，还有警察查案追捕。
2021年拍的打了2星，昨晚又看了遍感觉不错，还想着改回5星；今天看了2024版妥妥的1星。。。俄语版配音好痛苦
关晓彤真的不适合演大美女的角色，为什么总扮演这类型的角色呢？缺啥补啥？
从来没有见到过这样一部电影，从剧情到表演到服装、化妆、道具甚至外景地，都能保持高度一致的统一，分分钟都在说五个字“装逼的极致！”影片幕后阵容几乎完全是香港班底，而演员阵容基本是大陆的，表演风格极尽夸张完全是漫画化的，看了半天也不知道是什么时代什么地点的故事。不过这部电影在今年元旦期间上映，竟然惨败到票房只收了七八百万也是不可思议
爆米花电影，冰封之城到80分钟才出来
孙悟空居然是女人，直接没看下去。
不好看。不好看！
这个不提了，太烧脑了
我懂了，观众要爱惜自己的羽毛
2020年，还在给女性制造身材焦虑。关晓彤基本可以等于烂片代言人了。
蛋碎了一地
要啥没啥
居然撤档了？也算有自知之明。
谁是看刘老师而来的，请举起你的小手手
尼玛老子脑袋被挤了。。怎么看了这。。
这黄景瑜的“偶像包袱”怎么比关晓彤还大啊，关晓彤的“肥妹”特效化妆造型就是本片的噱头，但到了黄景瑜这儿，影片结尾和彩蛋里本来也是有黄景瑜的“肥男”特效化妆造型，结果只让人看背影，不转过来露正脸，黄景瑜就这么不舍得为影片“奉献”一把吗？
误以为是某个大学生拍着玩的
这类片子从不看，今天上来评论下也是看到《西游记》作曲家许镜清状告腾讯侵权音乐版权，腾讯你能不能要点脸，拍脑残剧还侵犯人家音乐权，恶心至极！
中间的部分特效。唉。
看这电影就好像看小鲜肉唱京剧——布景也假，演得也烂！"
"想起最近总看见的一句话""如果我有错请让法律来制裁我，而不是让我看这个""我想说…我究竟做错了什么，在这反省呢？？"
所以四年了还是没有大结局
* 女巫：为什么她对男主的心脏耿耿于怀（但后来被女主哄了一句就放弃了）？为什么要带着变成老太太的她住进房子？
唯一看点，艳舞部分
又开始全国智商普查了吗。。。
上面是好的，都是下面把事情搞坏了，最后青天降临，沉冤得雪。如果有人问：这个世界上真有什么文艺作品是不知不觉成为统治阶级的“精神鸦片”吗？那我就举这部。
607"
我缓缓打出一个？ 情节老旧套路、表演浮夸…
国产烂鬼片
剧情恶心到极点，一星都不想给
有人为戏减肥，因为她们自己也享受减肥。没人为戏增肥，因为她们自己也讨厌肥胖。包括但不限于关晓彤唐嫣包贝尔，如果你们想演一个胖子，那你们起码真的做一个胖子吧
铺垫了老半天，结果正戏只有那么一小会。这个系列别再拍了，卖情怀都救不了了。
"这是一部值得推荐的优秀电影。剧情逻辑通顺，演员演技精湛，尤其是男二的那个爱豆，真是清新不油腻，尤其是他拍MV的那首歌真是太好听，绕梁三日不绝。推荐大家都能看看，长见识，开眼界。
我觉得网剧的标准都达不到
摆个石头都比那栏猴子强
他在拍什么？
没有理由，跟个风
WTF？我不想看，可是有女人被骗啊，我是被逼的
这么说吧，不如让我去看一头驴拉粑粑，也比看这玩意让我好受点。
六小龄童老师真是本色出演啊……
画面和色彩服装化妆很漂亮，剧情无语。
有时候你明知道那是屎还要去看一下然后说这真是一坨色彩斑斓群星璀璨的屎，导演画了块大饼，然后啥也没讲到啥也没拍好就结束了
我原本以为这是环太平洋的大电影版...结果发现竟然是特么连屎都比不上的货...虽然，电影公司是挺牛逼的...
优酷会员看的，2017我看过的最烂电影top1预定。毫无逻辑的剧情，毫无演技的演员，影楼风滤镜，整个一场狗血台词大拼贴，满满的尴尬。Hello，这位女士，什么，你是女主？哦。这位路人男子你好，哦你是男主哦？好的。（手动微笑再见）
美女拍点好剧本吧，这都什么东西
其次，剧情不合理，生硬粗糙，美式英雄主义拯救地球的老套路，却没有一个深刻的内核，影片显得单薄无力
老郭拍片，“毁”人不倦。这次放出狠话，说以前烂片跟自己没关，可能觉得《三笑才子佳人》那时的粉丝已经更迭没了吧，只有《祖宗》是自己亲力亲为拍出来的，要是再烂大街了……可再怎么折过去啊。看完了，质量稳定！以为孟非和贾乃亮够尴尬了，片尾郭德纲还是刷新了底线。
海报提前预定0分!!!
蓝翔技校般的技术和上世纪八十年代的水准，蹩脚的演员，粗制滥造随手拈来的道具，还有其中一个指挥官销魂性感的眼罩，这部山寨电影堪称完美！
CCTV6在播，于是就看了……都2020了，居然还有这么没有诚意的作品。骗谁哪……侦探片真的不是一定要有躲避犯人的三不管地带//坏人真的不是一定要灯红酒绿爱杀人//有反转故事性也这么单薄没有可看性//塞一堆莫名其妙的梗就是侦探片的时代已经过去了！！！！//另外侦探真的不是只有活泼俏皮耍宝卖萌一种。
我是跟着一起制造最低分来的...
真是把我恶心坏了，在中国演个胖子都要靠特效了吗，钱就那么好挣吗
大ip+流量明星的模式已经骗不到钱了。
只是单纯的来吐槽下，这么恶心的电影请不要霸占资源了好么，导演脑子有屎吗？
啥杰宝玩意儿
最近不上班实在无聊到房顶才会看各种片子
服装秀么
好的，看完预告片=看完这部电影，标签里竟然还有搞笑。无语死了，玛丽苏片成功进入综艺状态了？
片方凑出这么赶客的阵容也是不容易，烂片标配，俗套古老的剧情，粗制滥造演员自己知道在演什么吗，现在的观众也不是那么好忽悠了只会加深烂片标记，典型一日游电影，进电影院的观众我想出来都想大喊一声，还钱！！！
我坦白，我只看了十分钟就关了
原来第一次看还可以给了很高的评分 最近几年郭敬明飘了，我越看呀越**，就找到这个评分打了个半个一星超烂的评价 电影好坏不说，导演**到我了
大片就是要用钱砸的，不舍得花钱就是这个效果了，毕竟只有几十万美元的投资哈哈哈哈
还行，有点无聊
能不能干点正事儿~
2020年居然有这种片子 真降智啊
郭碧婷和向佐越来越有夫妻相了，只不过是她越来越像向佐了，鼻孔更大了
剧本也就青少年小说水平，推剧情全靠旁白，战斗布置全靠嘴，有个锤子世界观，结尾还敢玩闪回。
看了一分钟预告片就想吐了，对照着热评第一想了想，如果本片的导演和张嘉佳以及周立波分别被绑在三条铁轨上，我开火车必须选择一条，那我会想尽一切办法把他们三个都碾死
《谁看谁后悔系列》
这电影的制片人名字都被打上框了，是被初剪版气死的吗？谁能告诉我，陈文茜和余秋雨是什么状况
是什么让被封印许久的邪神变的如此仁慈，又是什么让天才少女烧了一大锅黄铜水后只给自己上buff。
没坚持看完。。。
何老师还是回去主持快乐大本营吧。
阵容倒是不差 可是拍的是烂片  对王晶真是不能有大期待
“请允许喜欢的人存在”，凭啥？国家电影业生产烂片仿佛有人在我家后院拉屎，我还允许？有人支持？老子有责任为国产片的发展尽出绵薄之力，谁喜欢老子就喷谁。
对不起，我错了。
垃圾！！！！！
当他知道可能银尘已经遭遇不测，眼泪落下的那一刻真的太让人心疼了，这时的麒零多了一份比先前更稳重与踏实的成熟...等一下，他演的角色叫“骑0”？？？？？？？不得不说郭老四真的很会选角啊，因为适合，所以精彩！"
立意挺好的但感觉拍的稀烂。。。又让我嗑到沈马了😌
粗制滥造，第一，它侮辱了侦探电影；第二它侮辱了开头的龙标
王晶不愧是烂片之王，人吃得少妖气少我齐天大圣火眼金睛看不出来，你可能会反驳，我特么就是要先看有没有妖气再开火眼金睛观察，那我只能说你真是个天才。就这？
在家看都多余，不如多看一次美人魚
抱歉我對家庭愛理解不能，觀影期間無時不刻都在眉頭緊皺，看見相擁的家人就忍不住要反胃。
片名玩了个愚蠢的拆字游戏，无差别打击了《爱丽丝梦游仙境》和《致爱丽丝》。内容和《胖子行动队》有异曲同工之妙，用最戏谑的方式利用胖子来制造笑点，好在结局落脚点是好的。而两个主演，黄景瑜是常规的呆滞发挥，关晓彤不到半小时的胖子戏份都得疯狂磨皮。
2020年了，贩卖身材焦虑么？要么搞笑，要么奇幻，要么深情点搞爱情片，咋，我看你走秀呢？？？
想法还行，但是特效和镜头语言不行
这**玩意又拍了。真是膈应死人不偿命
跟朋友聊天讲到杜可风的时候，才想起我看过一部网大，就是署名杜可风的…结果还真的是同一个杜可风。
剧情：讲述了霍桑与好友包朗在黄金城着手一起政府高官失踪案，调查中偶遇身份不明的白牡丹，亦敌亦友的三人踏上了寻找真相的奇幻“侦”途的故事。
一言以蔽之，爵迹二，啊不，冷血狂宴让我重新定义了何为电影，此时的我不禁泪如雨下，愿爵迹二发烂!发臭!
"故事？没有
什么烂片，一群面瘫演得一个毫无剧情的电影，为什么还有人喜欢鹿晗，面瘫伪娘，垃圾
"
不快进看对不起内地的国产恐怖片,真TM太搞笑了
整个就是个家庭教育记录片，捉鬼的时长太短了。
真不明白讲的啥？无语😓
不带这么侮辱观众智商的…
郭碧婷的表演可谓是机器人本人了，全程毫无表情，没这水平就别挑战自己，反而更漏短了。情节也俗套。
5.0/10，不算烂片，当然也不算好片，整个剧作和叙事蛮工整，呈现形式偏舞台剧，演员表演中规中矩，内容都是互联网上的大厂吐槽拼盘大杂烩，没有惊喜也不够巧妙，这种三幕剧，第三幕处理不好就垮了，可惜的是前面建构起来的一切在最后开始自我坍塌，这个结局本质上还是用一套清君侧的模版来实现happy ending，但现实中情况是：就像今年普里戈任和普京的故事，最后死的可是普里戈任。
太扭曲了，而且这种题材为什么要拿来侮辱观众智商？yue了
6666
真的觉得不好看
我特别好奇为什么会有这么垃圾的电影出现？
看完刘老师评论来的。B站小朋友们，集合了。
重印后特地去电影院看的，结果看完一头雾水。本来很喜欢女主遇事不慌、坚韧不拔并且善良勇敢又能干的品质，但越往后看越觉得...这是在干什么？？那些莫名其妙进屋的角色到底是为了什么？善良也不是无差别圣母心吧？和哈尔的感情线也让人一头雾水...以及哈尔埋藏了那么久的身份到底是什么？不还是个美男子吗？最后拯救一切的力量就是温柔的吻和拥抱？那前面哈尔遍体鳞伤的战斗，国家炮火连天的战争，到底在忙着什么啊...唯一支撑看完的可能就是哈尔的颜值了吧...
国产惊悚片你懂的，不拍过太阳照常升起的孔维居然现在只能拍这个真是落魄，毕竟是姜文曾经选中的人啊。
类型：悬疑喜剧片，周显扬执导，杜致朗编剧。影片改编自小说《霍桑探案集》。
就是这样一部电影，没什么词可以吐槽了，断断续续看了五六次了还没看完，郭德纲是演艺圈数一数二恶心的人
"看吐了
五流导演四流剧情三流特效二流演员一流烂片下流思想，如果此生，我还能和谁再看一遍《富春山居图》，那只能说明我是真心喜欢这个人。不！是真爱！我想和她享受一起吃苦的幸福！
"
《指环王》+《阿凡达》+《冰与火之歌》+《加勒比海盗》+《驯龙高手》+基督教（牧羊人）+佛教（六道轮回）+《满城尽带黄金甲》+《欢天喜地七仙女》+《封神榜》+CCTV6流金岁月节目 = 时长141分钟的“国产奇幻大片”（微笑）
这应该是中国制作的奥特曼vs怪兽吧
嗯………我为啥想不开？
水浒那么多人，逮着一个武松瞎编
我操 花三十块钱看了几个伪3d广告…
感谢此片为2013的电影井喷浇冷水，告诉各位有钱大佬，电影有风险，入门需门槛。
山寨到爆
拍的不是电影，是沙特阿拉伯的风景
这不就是真人版微信小游戏“打飞机”么？？？
每天陪我妈看一部烂片下饭，今天这部尤其厉害，直接导致我食欲减半，一星给附加的减肥功效吧😅
一分是给我的手机的
我只能说拍得太滥了。。题材雷同太多，演员演技也不行。
难看到看一半就关了。
麦肯娜有那么大了吗。。岁月啊。
再看看这名字，更是烂片届的战斗鸡"
当科幻片看吧，没有幻想深度；当剧情片看吧，没有场景戏剧性和人物性格深度。一部昂贵的烂片。看到Nolan不中用的这一面以后，回头再去看“Inception”，甚至“Memento”，都没有记忆中那么好了：因为你更容易注意到败笔了－以前“两可”的场景觉得是神来之笔；现在再看呢，故弄玄虚而已。。
牛逼。。。。。
不喜欢这么外露的女主+优越感到天上去的男主视角，女主越变越丑一点不萌，而且有必要这么低三下四抛弃自尊去迎合有一个不喜欢你的人么= =坐在树上看风景的情节还不错。不过双重叙述好歹看出点区别来不行么。半小时都不到就看不下去了。
脑残片 伤不起啊 =。。=
"很好看！很喜欢里面的几句话 “所有正确的事情都有代价，但不能因为有代价，就不去做”
我不敢相信自己竟然看完了。。。。。还有什么过不去的坎儿！！！！励志！！德味儿！！！
六小龄童不要再来消费观众了，虽然他的孙悟空形象经典，就好好演你的猴儿吧，不要倚老卖老。这个电影首先剧本太烂，情节恶俗，三观不正，毫无逻辑，漏洞百出。其次西游记主要演员出演，摆明了就是卖情怀，但是现在的观众又不傻，不会为了情怀买单。整个片子的笑料尴尬，演技浮夸，为了凑时长还不停重复和注水，太恶心了，希望广电总局封杀此类影片。
看了10分钟看不下去了
东方神话世界硬生生拍成了西方魔幻世界，就不能好好的说说我们自己神话故事里的世界观吗？雷人的故事情节就算有国外特效团队也挽救不了这部电影。
【D】动作戏居然出人意料的不错，至少能让我这个观众乐呵乐呵。郭敬明再一次证明了，他是内地水准最高的cult片导演。
一星就当给星爷《功夫》里的歌
越南版泡沫之夏，没有对比就没有伤害
特效还不如《我和僵尸有个约会》，大量正面大头照，片子本身就很丑。何必要穿越那么多代呢，不如先问问为什么张国立和吴君如能生出岳云鹏吧。
侯明昊当年很缺钱吗
看了下預告，眞想給0星！！
没看过，单纯就是来给自贡小矬子低分的
充其量也就是一网大的水准~
广电局去死吧！！！！！！！
"锤神主题曲《惊锤》
这个电影很糟糕，也引发了群嘲。但对于严肃的科幻电影爱好者来说，我们应该从中去学习而不仅仅只是嘲笑。巨大的失败背后也隐藏着不可忽视的经验，而且这些经验更加重要，因为巨大的成功可能会掩盖错误。巨大的失败之后，我们更需要冷静客观理性地总结经验。中国科幻电影不是一部电影能开启的，也不是一部电影能毁灭的。
让军事迷看鹿晗做战斗英雄；
在观看本片之前以为自己已经做好了思想准备，无外乎毫无逻辑的剧情走向，夸张造作的表演扮相，以嘲弄观众智商为前提的所谓笑点。但我发现我着实低估了这部《大话天仙》的实力，这是一部打通式的烂片——打通古今，打通类型，打通美丑——打通了低劣与愚蠢之间的界限，烂出了风格，烂出了水平。
这特效给0分
哎呦我去，别这样啊，再这样以后都不想看科幻片了
没啥好说的……希望尹正以后资源能越来越好  就酱
三毛特效他花了一块二，三毛电音他花了一块五，三毛道具他花了九毛，三毛演技我倒给他三百。
估计没有下一部了，已经没啥可以致敬的了，除非把自由女神再搬出来和哥斯拉对打。
如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。
其实有点好笑
像是写作文一开始长铺打算描绘一幅辉煌场景，而笔力又不行预算一般，一直卡，马上交卷时间到了，赶紧草草结尾又连带升个华的差生操作。
？？？？？？？
我为了证明我是最傻逼的人就看了这部电影，这mp摄影也敢拿到海报上来真的是胆大
"这绝对是我看过最没逻辑的豆瓣高分电影，所有角色的不知道有什么目的，感觉就是打着善良和纯真的旗号随便玩了一个半小时_x000D_主要困惑如下
你花在郭敬明宇宙的每一分钱，都会变成子弹打回来。
辣眼睛啊！这戏是哥几个你十块我五块凑钱拍的么？这制作道具特效不说了不说了，刷新了国产电影的下限。
唉 尴尬的不行
我的耳朵😅
推理根本立不住脚，啥也没干
什么时候上线
毫无剪辑，毫无任何逻辑的情怀烂片
难看。2024年了。
模仿克拉恋人，一点都不好看
中国电影业真是什么人都可以当导演，什么人都可以做演员
"看了最后的演职员表，才发现沙僧是火星饰演的；多年没露面，完全不认得了。
六老师太六了，看半小时以上比进太上老君的丹炉还刺激
观感：其实程小青的《霍桑探案集》是一部展现中国本土大侦探的优秀作品，本作拍得不尽如人意。"
敬年轻英俊
（另，官鸿演的海王确实让我产生了不适）"
尼玛 西游记都变棒子的名著了
有掏粪女团不想看了
关晓彤本人蛮好看，但电影就是精神折磨，我觉得单位应该给我算工伤...
恳求纪检委彻查7.5亿冥币来源及去向，吹大了兜不住知道吗？
魔幻的电影风格，混乱不堪的剧情，加上满脸迷之微笑的男主，一星不嫌多。
期待续集：《钢筋侠》、《惊吓队长》、《奇怪博士》、《黄河护卫队》等
佩服我自己，很有耐心地看完了！真的就是可以不讲剧情就一直打打打下去
一周一部烂片计划，可惜选的实在太烂了，这是拍着玩儿的吧，拿过来再剪剪保底能上4分
快！跑！
本来是奔着“大战盘丝洞”这种不可名状的片名去的，没想到演职人员都是一些熟悉的老面孔，还真是让人唏嘘。最后看到导演一栏，还真是让人惊叹啊！王晶，你连这种擦边烂片都拍不好了吗？
为了看帅哥美女去的，但是剧情也太让人摸不着头了。。。
与一般笨拙的表达不同的是，本质而言的确是复杂的叙事初心，可惜没有高明的剧作，更没有任何电影技术可言。大平光加叠化，导演仿佛低估了实验影片的成功，那是背后有做作的哲学支撑，而这部电影里还不急不忙的插入粗糙的大场面。
很公式化的俗套剧情  喜欢麦麦和芬恩
并没有看过
为了凸显出主角的情感表达，本片大部分用的竟然还是鹿晗的旁白。你们可以去想象一下那种临场感受，简直绝了...."
睡了一整个电影🙈不知所云
求求王导不要再在好看的蛋糕里面包屎了，谢谢!
没有零分就TM离谱
尼玛，孙俪敢不敢接点正常的剧本？
我耻于承认我看过这片,珍爱生命，远离烂片!
太垃圾了，不忍直视！
演员没有笑场真是一群硬汉。-Дуг-
玩梗、纯迎合市场的片子遭人反感
格格 你咋啦
影院凑数片 给个1星 浪费时间浪费钱
韩庚演技真烂，太烂了真的烂到词穷
女主的演技跟片名还真是应景；一坨泡沫！
特技还行，但是毫无剧情，似乎没有逻辑，不好看
“多多花费金钱和时间就能创作出艺术作品吗？艺术不是那样的东西。”by 小津安二郎。  本片证明了这句话。
我呕心沥血上12年学都没考上哈佛，凭什么你呕心沥血12年拍个电影就必须得成功让大家都说好？在中国能让你圈点钱已经不错了还妄图名正言顺地上位？真是无耻至极。
这个新版的定位太尴尬了，青少年电影的定位变成了一个创作天花板，加上商业片的诉求，削减了每个人物的个性，连鬼怪都是合家欢式的萌宠片定位，看下来一点印象都留不下，就连那些来卖情怀的老面孔都是无精打采的样子。
男默女泪。连他妈海报都是逆转未来的
这也叫电影？
看得过程坐立难安，一点五倍速都忍受不了。借用老郭的话：这他娘是个什么玩意
爛片。做的很用心。
男主全片的行为尴尬到令人发指，女主除了看男人的眼光不行以外没有任何缺点。
刘镇伟下次可以拍红楼梦了，四大名著就筹齐了。亮点是郭德纲，不然这片真的有点难看。刘导应该更返璞归真一下，对于一个喜剧片来说，场面啥要不要这么大？
终于看到比国产片更烂的电影了
没有最烂，只有更烂。。。。
我希望中国目前的动画导演可以多一点良知!
哈哈哈 终于有和封神媲美的片子了
一群SB
"台词和逻辑稀碎，没有衔接。人物出场很尴尬，镜头转换太快，直接跳戏。没有交代关系，台词好惜用啊。人物关系全靠自己猜，剧情主线全靠摸索，想讲的内容全靠脑补。严重抄袭，海报就是抄袭的x战警逆转未来。我看到第17分钟出现的那个图案我到猜到抄袭的应该是圣杯神器之骸骨之城。
看完后没有任何感觉，不知所云。电影名为机械画皮，实则讲什么是爱情？？？
从某种程度来说，这部电影还是有划时代的意义的，它象征着粉丝向的鲜肉担当电影末日的到来。资方在这部电影以后应该也明白了，拉一些小鲜肉（其实说实话，年近三旬的鹿晗已经不能算小鲜肉了吧，最近的照片各种油腻，为什么粉丝还总是叫他少年少年的？不害羞吗）来出演电影就想骗一波钱的烂片时代已经过去了，以后能打票房的只能是在质量上过硬，遇火炼真章的那种，作为一个时代的完结，《上海堡垒》还是值得被人铭记的。
除了画风好之外，我真的好久没有看电影看的犯困了，剧情人物毫无逻辑可言，也没有感受到所谓的治愈…
太tm雷了，估计银河系都被雷的里外都焦了。
乱七八糟的
真的**到我，还不如看王者新出的CG
996打工还要被这种电影割韭菜，贡献给208下一个208。还我电影票！还有 我不理解，一个年薪百万的人，为了20万（庄给了30，到手20），塞一个人工人到hr部门，整个流程所有人都是吃干饭的吗，而且这个人年薪还30万？还有，天天对齐颗粒度，也就是互联网上抄抄段子了，真的被颗粒度毒打的人，是不这么用这些梗的。
看到主演栏里的名字就知道该怎么打分了
又是一部用来洗钱的电影
划船机上看完。基本上所有演员都好像没学过怎么说台词似的，每句话都仿佛在背书，感觉就是主演划水，其他人一看也觉得没必要认真表演了。当然，舒淇还是很美的，虽然很可能从头到尾都不知道自己为啥要进这个组。
哈哈哈哈哈啊哈哈哈😄
妈的什么狗屁电影，还纪念程小青先生诞辰126周年，别再把先生气活了。平心而论花活不少，但这他妈是霍桑吗？是包朗吗？把侦探和助手塑造成什么傻逼潮人都是什么毛病啊？这一星真的是给有人还记得霍桑这个IP，拍的是狗屁垃圾罢了。草。
来自内心的打击
电影院没有？？？
没有演技的美女确实适合这种角色，反正机器人也不需要太多表情
太尴尬了2020了 这剧情很俗套 冲着关晓彤的颜值给一星
太一般了，科幻刑侦爱情三不像
看了预告片，最纠结的是莫过于同样在迪拜最高的楼顶上演了一幕跳塔戏。乍一看一部在大把钞票的包裹下，将日本情色、打斗、名车追逐、大牌杂糅在一起的2012版《赤裸特工》。但愿能在国内上映，再或者删减得少一些。
这几个场景，短视频都嫌太简陋。"
导演想在大年初一重映 因为评分史上最低要求豆瓣赔钱？？？我总隐隐怀疑他不蠢 电影上映之后的各种话题其实是他精心策划的一部抨击影视业乱象的实验作品
这部电影不需要影品评
身为华哥和志玲姐姐的脑残粉灰常想去电影院看一下，再加上孙导在首映礼最后那一句给国产大成本电影一点空间更是让我感动的热泪盈眶，默默地打开钱包准备去电影院看一次国产大片的逆袭。辛亏去之前点开看了一下预告片，一股国产大烂片的气息扑面而来，我终于流下了隐忍很久的眼泪，默默把钱包放了回去。
视频网站跳看院线烂片很爽
东拼西凑的四不像。从头尬到尾
龚玥菲胸呢
2b的编剧，2b的导演，还有一群2b的演员。。。开头一分钟就知道这是一烂片，这样罕见的烂片堪称烂片中的极品，烂片中的奇葩。。。我丫脑残居然还以为是啥好片。。。整一弱智儿童片。。。
消费胖子的大烂片，给我滚！
我实在看不起那些因为演员颜值给高分的人，你们自己吃翔就算了， 还非要说这坨翔多漂亮，想让我们一起吃就真的很过分了，翔洒了金粉也是翔啊……
烂片一部，看10分钟就吐了。
其它都是烂
一个字，退钱！！
人品如戏，1星差评
构思还行，拍摄有点沙雕，演技就不用说了，实在是出戏，除了美还是美…机器人在临死时已经懂爱了，因为她开始失望，开始怀疑，开始遗憾，这就是爱情的样子。机器人的爱是不顾一切对他好，只是人都不知道自己想要什么，一个机器人如何知道呢？
不用看就TM是烂片，海报也太省钱了！
又是一部友情练手片！
大家都在上班在工作，你个领队在玩心灵救赎，垃圾玩意"
就冲这海报，百分之3000000000的模仿战警，也是没谁了！
不是一点点的烂！结合魂斗罗式枪战和东北二人转式搞笑桥段，外加两个弱智身份梗（第一时间猜中）的侦探电影。可惜了这么好的一个IP,（很长一段时间我喜欢霍桑，鲁平，超过福尔摩斯和罗宾）大概以后再也不会有啦。记得小时候中央六套播过一部电影叫《侠盗鲁平》，改编自孙了红的《蓝色响尾蛇》，甚是喜爱。恰巧和本剧结尾类似，都是侦探道别侠盗，一比之下，高下立判。
海航旅途中的解压片
主要是看到这张脸就不由自主反胃
什么乱七八糟的都看不懂
Disastrous！ 编、导、演同步掉线，花了好莱坞的制作成本，拍了个骗小孩的国产卡通，故事都讲不利索。
hohoho
比较无聊
看过霍元甲（李连杰）、苏乞儿（赵文卓）、黄飞鸿（彭于晏）的都知道。所谓毁人不倦杜致朗，这对奇葩编导夫妻档没少出烂片。
终于等到你了!
乱七八糟，不知所谓。垃圾，连迪拜的场景加上一堆美女都弥补不了整部影片的失败。
就为这个海报，特意来评分。
看得睡着了，完全看不懂，不知道为什么评分会那么高。。。
那猴子的笑声好淫荡。。。。。棒国真无耻！
希望导演不要卖房了......
菊花疼啊！！特么的疼到大肠了。。
虽然很烂，怎么比汽车人总动员还低分啊
台词太雷人了吧
能说啥 纽约城又恢复了繁荣
特效进步了 故事依旧无聊
Ghostbusters.Frozen.Empire.2024.1080p.WEB-DL.DD2.0.H.264-SasukeducK
"不是每个人都可以当个合格导演
看了糟心呀。
郭敬明居然还能活着
hhhh这个抄的太没水准了
同样的流程把皮肤换成机器人、玩具、汽车、动物、超级英雄、幽灵，pix也沦为工业流程，迪士尼还真是没意思。
内容不知所云，画面效果不行，内容乏味，看了两个小时差点看睡着。音乐可以。
尼玛血逼拍他妈的啥玩意儿，这尼玛弱智剧情，瞎了老子的眼睛
看完它真是一个很痛苦的过程。其实富春在内地能有票房也并非全无道理，按007碟中谍打造的时装特工夺宝大片，看上去该有的视觉元素全都有。但该花的钱都花了，就是没请个靠谱编剧。导演品味是硬伤，从香港三级片和日本AV中汲取了过剩灵感，导致精虫上脑，无法自理。
阿修罗制片人:what？！"
结构框架上，是低配版封神，受尽压迫后吵吵嚷嚷要弑父，最后干到一半发现还得仰仗于另一个大爹才能解决眼前的困境，于是用“不是所有爹都是坏爹”来挽尊。从类型和表现形式上，是低配版芭比，抛弃现实逻辑把所有网梗最大程度上夸张化，一番闹腾唱跳结束之后，发现首先讲的是最1.0的东西，其次受众只有本就已经接受了这套理论的人。此外，请不要把“题材稀缺”作为烂片的优点，这件事只有对于好片才是优点，片子烂但选材新颖是会造成极大社会危害的，这会使得这个题材蒙受本就在某些群体眼中已经不浅的刻板印象更深。
我的天哪，烂出新境界
还是大侦探皮卡丘好看
海报辣眼，导演还站中间扎心
teenager真是最可怕的。。。
开场很魔幻，美杜莎在戈壁滩听音乐喝酒，还把酒瓶扔了。
每一段都烂得神鬼莫测。什么都想要一点，却什么都没做到位。导演想带着观众狂奔，却发现自己其实连路都不会走，结果脸刹了。
为啥分这么高
文本稀烂，转折生硬，人物单薄，甚至连海报和预告片是欺诈、是噱头。这么说虽然可能得罪粉丝群体，但这真的可以认为是只贩卖情怀的、想赚快钱的电影。
就一个问题，能不能按着书来拍？"
无法直视吐槽无力的超级大烂片…………
垃圾！这美术就是故弄玄虚，华而不实，烧了不少钱也贪了不少钱吧？狗屎！
怎么比第一部还差？一堆人打来打去无聊死了，什么剧情都没有！结尾背一背小学生作文，就莫名其妙地结束了？第一部起码还有吴亦凡的颜，这一部吴亦凡灰头土脸的，到底讲了个什么？？？
请问有0分么，垃圾中的战斗机！
可以给零分么？
你们对得起一美吗？对得起法鲨吗？对得起狼叔吗？对得起卷福吗？
非常僵硬……
用魔幻现实主义的手法来拍黑帮片，多么有创意的想法！
我昨天是有多无聊才会看这片子？？？？？
垃圾基佬片，让我看的欲望都没有。
真的就是本色出演
多么歹毒的一部儿童电影
sm锤哥
还好不是B612星球。扯那个东西之前还觉得能看，只是烂，那个出来只觉得烂透了。邵音音演这个真是哭了。
这是50年代写的剧本吗
这叫鬼，实在没拍的，也别拿这个坑💰
宣传工作可以。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这片总结一下就是开花，十分的开花。"
这个还能上映。。。
这片子认真的吗？
这就是 因为实在太烂所以刘德华经纪人多次打电话要求不要上映 的那个片
最后一段是什么？阿修罗咋死的？说什么怎么会这样？7个多亿你到是请个好编剧！
时间长一点而已，没什么营养
官鸿和🐳互相较劲的那段还挺有意思的 关晓彤落泪挺好看
我可以负分不
值得一提的是“真相”的记录影像最终被二次剪辑成加入特效、花字、罐头声音的互联网短视频，必须做到这样才能让看客们易于理解并激起声浪，这才是真正值得深思的问题。白客在年会最后一个退场镜头里把麦克风放回了麦架上，也是令人难忘的属于“演技”的时刻。最后想说，我爱庄达菲
好像我室友看过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三观不正
毒舌君刚看完韩庚主演的这部撤档又复档的《大侦探霍桑》，感觉这部影片也太太太无聊了吧！无聊到让人越看越走神，看到后来也根本不关心悬念剧情和真凶是谁了！建议大家不要去观影！
这片有必要去国外取景么？套用包朗对霍桑说的一句台词：“你整天穿的像歌星一样，哪有一点侦探的样子？”🙄️我为正鹅看烂片
我就想知道吉尔伽美什到底是谁演的
谢尔顿的对头和谢尔顿的奶奶拍了个啥？（小谢尔顿）
"逻辑崩坏
王晶说：谁都别跟我争！今年第一烂片的冠军必须是我！
一言难尽 7个亿？真不如去做慈善更有意义
就从这个三头人的设定来说，他们晚上要用什么姿势睡觉，平躺会闷死一个头，侧躺会压到两个头
"我只能理解投资方是钱太多不懂咋洗了，剧本也不稍微控一下，简直就是灾难，然后还花钱做了笑掉大牙的特效，这魔幻大片看起来太特么的魔幻了，演技是烂的可以，刘杰之王阿修罗王一口港普，女主就是天朝版龙妈，弱智可笑的片
没有感受
"推荐指数：⭐⭐
郭碧婷怎么越来越不好看了
我不想看强奸戏
毕志飞能给9分的电影……这个狗屎真的审美有问题。
乱七八糟的肥皂剧，剧情狗血，演技差；原来还有这种童话故事，可以改了又改，让人重新来一次
从九州缥缈录到上海堡垒，完全证明了江南作为公司老板之一和编剧，只希望尽快消费自己的作品，赚取最大的经济利益。连自己亲手写出的作品都不重视，就不要怪市场教他做人了
讲个笑话：薛之谦唱《演员》，六老师拍《财迷》。
故事本身是两个怂人发小的爱情，是缺乏勇气而不是身体歧视，和月半不月半没啥关系。所以，胖子困境哪个层面都带着浮夸和虚假。这是编导的锅！土丫头关晓彤和木头人黄景瑜半斤八两，这是演员的锅！谁也甩不掉！
"看完“吐嚎影院”的剧透而来的，下面附上链接:  https://b23.tv/7QbPUs 。
发布短评，只为神片能让更多人看到。
有范冰冰还能播？
2个星星给颜值，其他就算了
可能演员也觉得太烂了，所以没一个认真演的。
为了国产电影的未来 这种电影就别再出现了。
我告诉你我今天看了一部喜剧把我笑死了，光看海报就想笑。。。
为什么可以自己制造脸皮，前面却要去杀那么多人？科幻和恋爱放一块就没有好电影。
打仗那么久了，鹿晗的脸上还是那么白白的干净。化妆师扣三星。
游戏特效展示预告片的话我认，别称它为电影哦谢谢
王晶牛逼
和逐梦演艺圈谁更牛？
这不是套了个科幻的壳，这是蹭了个科幻的名啊。
Coco和Up是最讨厌的皮克斯电影没有之一
看完了这个片我默默地又把书找了出来读了一遍……嗯改成这么一个哪儿都不挨着哪儿的片也是挺让人服气的。Netflix都下手买了，说明片子还是有一定水准的。祝热心市民江先生事业有成，财源广进。
***，抄袭我们fate，***不，***在这儿吹牛，五分钱特效真好啊，爷都吐了
韩庚自己在那摆姿势，念台词就罢了，我是怎么也想不到他可以凭一己之力，把张慧雯、郭晓冬、刘嘉玲原先演技评价还可以的演员拉到同一水平线。影片没笑点，没悬疑，打斗无聊，特效抠脚，推理尴尬。尹正演的角色参与度低，存在感零，不要也行。最后，对韩庚的评价骂声已经飞上天了，不作赘述，尹正的一句台词评价最为中肯“你像一个歌星，哪有名侦探的样子”
快来看！2018年年度最烂片前三诞生了，感觉香港电影人现在完全搞不明白什么是电影了。
#谷阿莫#瓜莫想多了老舔爷是看颜值接受许愿的
郝秀萍不跳楼，这案子是破不了了
哈哈哈，看笑了
好离谱……怎么有人打五星啊？
奥斯卡电影补多了偶尔看看这种低分电影倒也能起到放松的感觉。三星是因为这部电影和德云社其他制作三笑或我要幸福等比起来制作和诚意上都领先了好几个段位，立意至少还有所发掘，虽然知道郭老师是想把电影弄好，但从电影呈现的最终效果来看，这个剧情还是更适合编成相声放到二十周年庆典上去说更合适。
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
有点搞笑，大烂片
这是动画片吗，也太差劲了吧，怪不得拖这么久走线上
太难了……
为什么这么尬呀？网上那个评价和评分都很好，那为什么我实际感觉这么差就感觉也没有多好，很一般的一部电影。
你脑袋里面没有浆糊子吧？不然不会拍成这样的…
喜的挺烂~~
为什么要会立项还拍了140分钟，我只能往某一方面想了……当然有些特效还可以。
剧情有够俗套 开头那个案件如果没那么逻辑缜密不如别分析了 充满了bug 郭碧婷真适合机器人角色 没啥大起大落的表情和动作正适合她的演技 机器人最后怎么就忽然懂爱了 就离谱
难以直视
我说，啥破玩儿意啊这是，看到名字还以为是雷神……
给s卡就陪s
污了我的眼！这是个什么鬼东西，没有一个人物造型看着舒服的，唐僧太老了吧，真不怪罗家英。陈浩民这货纵观整个娱乐圈，估计就此一号人物是历时几十年，演技一年比一年退步的人！能吐槽的地方有一万个那么多，实在不想为这种垃圾片浪费唇舌，简直多余！一颗星送你！
看看便罢 主要是看蜘蛛精
居然零泪点
说说吃屎的感受吧
都已经2020年了大陆还在拍这种脑残片，桶姐可别演电影了好好做你的综艺咖和电视剧女配吧。(以后凡是关的影视剧避雷就对了！
是好电影 但是我看睡着了
看完了预告片就可以怒打一星的电影。
我深深地好奇到现在为止的票房里，有多少是人们因为看到它铺天盖地地烂评价，所以好奇一部片到底能烂到什么程度而做的贡献。反正我是，同时感觉，我的好奇心被侮辱了。
好的电影看完很欢乐，可这部超好的电影更牛逼，你不用去看，也很欢乐！只要到豆瓣看下影评，短评，就足以让你笑抽！不信你试试！
本片立意主题都不差，用月半代替胖，经典钢琴曲《致爱丽丝》贯穿BGM，奇幻故事的内核，双向暗恋的设定很多观念都映射着现实，以貌取人，明星内幕，粉丝行为影片把这些都拍出了正能量，引导走向正确价值观
看完我就像剧照一样一个头三个大
实在像@杨mm，和她说的套路一毛一样
"喜剧风格是早年的春晚小品，讽刺性强，包袱响了接下一个包袱，不升华不搞深刻，只为引观众发笑。金角大王还挺好笑的。大鹏、白客都是小品哺育出的审美。戏剧模型是刘姥姥进大观园，阶层落差让她出了洋相，但她才是那个有智慧、善良的人。影片可能因为研究过红楼才想到请欧阳奋强。
心疼那几个打了4⭐️5⭐️然后还认真写评论的孩子，认真得像天桥上贴膜的，年纪轻轻审美崩了
希望導演以後推出更多作品，比如：紅寡婦，狼蛛俠，金剛狼狗⋯⋯
2.洛熙强吻夏沫，不管有没有血缘关系，身份上都是兄妹，都是不伦+强制猥亵，被退学是活该。而夏沫这个受害者居然回头去跟保护你的欧辰放狠话，斯德哥尔摩综合征了？
［枪版］0分！这就不是电影，花12年就拍个这？完全是垃圾！全程旁白啊卧槽！极度鬼扯，嘴上的谈梦想妄图掩盖其低俗狗血，可笑至极！所有人都毫无演技包括导演，无数桥段令人乍舌，结尾简直灾难到毁灭宇宙！网红脸的化妆差点呕吐，美术艺术指导更无从谈起，严重怀疑有没有审美，博士的毕导写出的歌词还不如小学生的文笔，也是佩服！
恶心"
尼码伤不起啊！这样的片子都有！ 牛逼闪闪的烂 你妈啊！风行评分2.8！豆瓣竟然那么高！毛啊！我就是因为大烂片 烂的一塌糊涂 我擦
什么都抄袭的电影，只想吐，还有脸出第二部，关键还真有冤大头会看
totally bullshit，只有20分钟和主题沾边，其余全是冗长催眠的无意义文戏硬拖节奏，慢吞吞铺垫整场然后匆忙潦草收尾，上一部失败的情怀冷饭刚刚完成新老交接，续作依旧不忘捆绑初代角色怎料直接拉了坨大的，索尼这波毁灭性重启算是给这个上世纪八十年代老牌IP系列再度踹回棺材里。
原来这个海报的电影叫正经人谁写日记，拉基豆瓣都没法评零分。
结尾模仿《瘦身男女》
没想到推理片可以拍成这个样子！推理自说自我，不顾观众，全部现编，还生硬得自我陶醉、好像觉得自己就是中国版的“夏洛克”“福尔摩斯”cp组合！无话可说了！
催眠效果100%.
无耻至极
能看的也就是冰封纽约市那几秒钟特效，以及第一部的小胖子突然变成精致帅哥的颜值。整个系列都是小孩子过家家的塑料感
好吧   我没看   因为看到截图就够了  还有    评一颗星以上的同学我想和你谈谈   ........    还有    豆瓣   为什么没有零颗星   为什么
？？为什么？？？why
黄景瑜不管拍什么都不油腻 但是拍什么都一个样子 关晓彤嘛 果然胖的时候比较可爱
其实还是笑了的，不过太散了，脑残粉也不能接受，看短评说葡萄只拍了一部分，辨识度还是挺高
哎呀妈呀 笑死我了 太特么雷人了我居然忍者看完了 孙悟空是女的 喜欢唐僧 猪八戒又喜欢孙悟空又喜欢小白龙。。。沙僧喜欢小白龙。。还能不能再雷一点 😂😂😂还有孙悟空的铁奶罩 我特么笑死了
八分？这刷的，真的要骂人了
诈骗。马丽的角色在里面我就看到了社会对家庭主妇的偏见，无理取闹，爱吃飞醋，强势，为家庭奉献自己的一切，两个人从头吵到尾对剧情推动有什么大作用吗？吵得我脑瓜子真的嗡嗡的 儿子阻止校园霸凌那条线写的真的太烂了 两线是怎么并起来的 稀碎 雷佳音的角色从头到尾这么忙我不知道在忙什么 感觉从来没有去尝试推动两个案件的进行 然后还有zly那个跳楼我实在是不解…电影在宣扬什么价值观？非要逼着当事人用伤害自己的方法去得到法律的保护和谅解吗？还要用流血的方式来变革吗？电影里面还出现了一些很奇怪的角色和剧情，删掉完全没有影响，马丽哥哥的角色来干啥？大包大揽收酒之后不办事，既不想在电影里面表现公职人员滥用权力，又要拍。还有为什么要拍高叶和田检的感情线？有什么用？非要给女性公职人员加个对自己有好感的上司吗？sjb！
看到睡着
hahahahaahhaahahahahahaahauha
郭帆让我看到了导演转型的成功，滕华涛又让我看到了失败！
看了一下预告片，剧情先不说好坏。就特效方面建议**粉去看看十年前的生化危机动画三部曲。看完还觉得这个小三的作品好，那我也无话可说。真是**到我了
这电影要超越宝莱坞了
我是看宣传片打的分，不好意思，宣传片都一股尬味，正片能好到哪去？？？
片里机器人说女人最重要的东西是爱情的时候 大概就只能给两星了
魔改原著之最，每个角色都变得面目全非，并且导致逻辑bug层出不穷，人物转变极为突兀，整部片我可以从头吐槽到尾。热评“染发剂事件之后，形象崩塌”，根本不是什么染发后形象崩塌，是染发之前的剧情细节全部魔改、哈尔完全换了个芯子，结果再强行接上原著的这一情节，因而看上去特别割裂！苏菲前一个镜头还在雨中痛哭，转头回城堡就笑得阳光明媚，突兀到我不敢相信！如果你非要把原著那个邋遢自恋喜欢court girls和逃避现实的不完美哈尔变成冷静成熟的温柔绅士，非想把原作迟迟不敢承认自己心意傲娇嘴毒的苏菲变成电影中段就大喊我爱你的坦率少女，那你不如更加彻底一些，别改妈不认后还硬接一些原作桥段以至于逻辑不通啊？结尾简直就是侮辱智商，严酷的战争怎么可能让这位被电影性转的魔法师说停就停？儿童文学不等于幼儿园读本级别的弱智过家家！
郭碧婷演技真好（狗头）
这也太太太太烂了吧？完全没有基本的生活常识和对股票的基本认识，告诉我，什么股票10年涨1000倍？？剧情太尴尬了，很多学生作业都比这片强。
林志玲的叫声一颗星
这么难看的海报！娘娘，你演这么难看的电影，皇上知道吗
烂的暖暖的 好像回到80年代（无慈悲）麦妹是真美 菲恩也是谐星路线没完没了了、（半夜睡不着还是起来改打两星吧 世界上怎么能有这样一部让人丝毫不期待接下来剧情的片子 还是说我不喜欢看喜剧anyway 它也不是烂 制作很精良 但就是平庸啊！搞笑的时候我：这是在干什么 煽情的时候我：这是在干什么
烂到家了！剪辑的一塌糊涂！水平不如业余的！总之一个字！烂！
间房的时候可以发货呢个
優酷獨播沒字幕，中文字幕需要聽得略專注，還略裝B的嫌疑炫起了英語和日語。。。
画面像十年前的网游
明摆着抄袭fate了吧
很纯爱剧情很温馨
垃圾呀，圈钱吧
刘嘉玲和梁家辉…能不能珍惜一下自己的羽翼？
若能让我再选一次，打死我不都不会去看了！
放块石头在那里就好了。风吹日晒，风吹日晒。
1.百闻不如一见的烂；2.这片也确实是非常的奇葩，仅仅是烂也就算了，这片都时不时会让人产生对影片的观看不适感。
拍的很一般啦，太俗气了，最后陈浩民秀恩爱亲嘴那段，一身鸡皮疙瘩，比人家美女老了30岁，还亲得下嘴？给美女多加一星
陈浩民……
原来是打广告啊
这片子，真的会有人共情吗
别看，我说真的，别看。。"
这个片子的导演和演员倒是真的财迷
还不错，赵丽颖很棒
挺搞笑的。。。。
没看过，直接给评分，没看我都知道是烂片
最后一个吻吧
我想不到一部号称根据经典侦探小说改编的电影，剧情竟然能这么弱智。与其说是悬疑片，倒不如说是一部没什么笑点的喜剧片。最大的槽点是主角验证自己推理时出现的那些细节有很大部分在前面压根就没有展现给观众，完全就是刻意藏着关键疑点不让观众去猜。至于临近结尾时的那段枪战戏，我也是醉了，懒得说
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来
因为避暑所以朋友提议去看电影，朋友不想看《逆光飞翔》。跟我说去看富春吧，都说是烂片！好期待会烂成什么样子！我严肃地批评他，在你没看过一个片子前，没资格说这个片子是烂片！于是我们怀着激动忐忑的心情去看了这部片子，现在我可以理直气壮地说它是烂片了。另外，影院空调真凉快啊。
唉这样的电影为什么能顺利院线，感觉其实是有钱的网大水平"
我是欣赏不上去，以后不看了
奔着韩庚去的 然后就没有然后了 纯当搞笑
人不能太好奇...
不如第一部，给范冰冰换的ai头也太吓人了。（我为什么不找资源要花12块钱呢？可能我是个傻逼吧，）
CHE DAN
怎么说呢，我也没法说它有什么大问题，就只是全面的无趣罢了……
说实话，打个一星是因为只有一星
其实六爷爷演得没什么大问题（毕竟本色出演）。但是这部电影适合播出的平台应该是上海地方台的滑稽戏，而不是作为网大出现。本片槽点颇多，电子支付时代一帮人拿着报纸讨论股票堪称迷惑场面之最，而且很多画面都有中间亮两边暗的神秘遮罩。本片唯一有意思的地方就是六爷爷数钱+多台点钞机连续数钱的片段了。把彩蛋放在片头也算是一大创举了，自称“开场彩蛋”，我认为是小学生行为，建议看完走人。开篇就是小学生旁白介绍人物，太劝退了。在正片中的所有细节基本小学生的制作水准和制作能力，印证了我的猜想。反正看得我脑袋开花了。加1星给会员免费观看，比隔壁某大制作烂片有诚意，至少不用再付钱。另：六爷爷演啥都像猴子，我服了。
瞎了眼点开了腾讯视频的推荐🦐
哈哈哈哈哈哈哈哈
刷下2分
垃圾片，巨她妈尬，特效五毛都不到
六爷，一星送给你
众星云集，吸引了一定的关注度，本身质量不过硬
出尔反尔的撤档笑话，毫无营养的悬疑，还模仿黑客帝国子弹时间（怕人看不出来，故意找一堆柱子场景），结尾编不下了找了个替死鬼。导演还很自信的在画面上做文章，服化道方面能看出下功夫了，但在如此故作姿态的表演方式下整个错位，导致效果跟网页游戏没啥区别。“华人第一神探”的IP就这样被毁了，从片方原因到电影本身，四个字：厚颜无耻
这么说吧，如果导演是想讽刺国内烂片，那他很成功
金依萌怎么还有戏拍？
太眩了！
前半段的喜剧效果主要来自白客发起的群像式误解，可惜这套模式外的一切，王迅大鹏的笑点都很蹩脚。主角团的“理想主义”极端失真，看完反而更认同李乃文“时代车轮滚滚向前”的改革理想（主角团对反派理想的攻击居然完全在物理层面，几句干瘪的口号和群众式动员引得最高决策者自上而下解决问题。那么最后有对逝去时代的缅怀吗？）
那样的话，《流浪地球》的票房可能还要多出几个亿！"
载入影史的垃圾
《黄河护卫队》表示很赞
主题正确，情节狗血，表演夸张，线索混乱
悲哀就在于，人家知道心疼吴磊，没人心疼刘嘉玲和张家辉，这就是当今娱乐圈的悲哀，粉丝效应掩盖了一切，哪怕是个影帝。
看这部戏的我也挺脑残的
* 相爱：男女主为什么互相喜欢？这喜欢的也太随便了吧
愚昧造成的。。。
为什么外星人的装备这么简陋？（塑料水管？？）
。。。。。。。。。。。。。。
我不想看强奸戏
牛逼了，快进看完的，服了导演和演员，你拍完不自己看一下的吗？？你自己看能看下去吗，男主的网络宣传还是力压甄子丹，中国功夫电影的接班人？谁给你的勇气，男主一健美教练也敢说接班中国功夫电影
这是要告诉我们，爱你的人不会在乎你的体重，但是会在乎你的颜值么
看瞎了眼
战术后仰
干嘛要帮吃？扣那些小王八头上不就行了
从影片大幅照搬国外CG段落来看，郭敬明还是不懂CG是咋回事。手底下人糊弄他，他都不知道。随便拿一点古堡、魔幻城市的数字资产来糊弄他，然后人物的粒子效果和汗水流体动力学一点也不做，完全就是赶工和糊弄。甚至能感觉到其实郭敬明不是导演，而是被别人架在空中。
披着科幻的皮的爱情片，剧情烂的一塌糊涂
你们不要再打了，看得脑仁儿疼。
这种电影拍出来除了圈钱还有别的意义吗
露丝的后来老公是谁？两人只在船上认识了几天就xxoo了？没有留下遗腹子？上世纪初太open!
一星全给到演员的演技。跳楼之后的剧情崩到一个夸张。整个剧情就像雷佳音和马丽吵架一样，你和我谈程序，我跟你讲实体，你和我讲实体，我跟你论程序。还有，给被告人找个律师演员这么难吗？
烂惹 一星伺候惹
为什么！粤语也要配音！为什么！！
没看过。纯粹打分来的。
真是一部集所有恶俗桥段之大成的超级大烂片啊
第二部说实话真的很糟糕，人物的表情僵硬不说，看不出任何的感情，最出戏的就是那个邪笑，妈呀太丑了。再就是特效制作挺差的，尤其是白天，这不就是大型的网游画风？晚上还好因为乌漆嘛黑啥也看不清。
首先对这个片名就很排斥，剧情也就那样吧。
段博文比安琥更受女性欢迎？这不扯嘛
比较烦诺兰
又到了资本主义的才艺秀了
比《唐人街探案》差了好几条唐人街！演员演技还可以，不过案子一点也没看头，推理性、悬疑性一点也没有！真糟蹋了大侦探这个名称了！可以当成一部喜剧来看，可是一点也不搞笑！看动作、枪战吧，那就更加不好看了！最后只能沦落为烂片了！
外星人你是卖压缩毛巾的吗
非得那么做作地笑才能表现出反派的邪恶？
味同嚼蜡，2020年依旧贩卖身材焦虑真的不太好，美是多元的啊？！凭什么只能瘦才配得到爱情和喜欢啊，神经病
3个机器人 也太假了。。
首先哪位女同志会为了抄近路走无人巷？还是晚上？！都那么高科技了还要拨人皮？伪科幻要不就别那么现代化了，说好的全身剥皮结果女尸皮肤都在！？法医是智障？还是观众是智障？
胶片多无辜，为什么要浪费它。
山寨的很让人透底
好家伙，自己的台词都说不好，演员表有范冰冰，郭s卡果然牛逼，腾讯果然不同凡响，连这种💩都要。
开花就开成这样？
当骂郭敬明成为一种潮流的时候，你会发现他还是能靠这个赚钱
导演一辈子吃翔～
come baby，这片能充分满足您畸形猎奇心理，在这您可看到志玲姐放倒自己贞洁牌坊本色演出全系列东莞利民行业妇女全系列职业造型。一个穿着土大款衣服拥有特工技能的卖保险的家庭主妇。一个符合脑残的中国人对日本小伙子扭曲定位的日本天生变态狂。一代表香港喊出钓鱼岛是中国的拉皮失败的老年特工。
啥烂片呀，真心不好看，浪费钱，不要去看啊不要去看啊
两个人莫名其妙包了场，能看是知道，一星给风景
也就那个样，预告片说“无厘头喜剧”，但电影里有什么笑点？平平静静看完这部电影。特效也不是很好，剧情上又像是三打白骨精，阵容是王晶网大的老阵容了
海报够我笑半年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
烂片烂片，2018年看过最失败的电影，无脑烂片，还不如小时代。。。以后坚定了，没有7分的国产片不进电影院！
啊，看那个剧照就够了
实在太好奇了就去看了看，这浮夸的演技和特效🤣这简陋的道具🤣这尿点满满的剧情🤣很久没有笑得这么开心了
我去，真的太棒了，刘耀文！！全程代入，真的要哭了
一部开心的电影，我羡慕这样的友情，有天你从我的世界消失，我会好好活着却不会忘记找寻你的踪迹，大道理小切入，我喜欢这样的方式
"看到 tree /F 输出滚屏的气场我以为哈勃望远镜会炸亮一片夜空
可以说脏话吗？哦不行，那没什么好说的了
有谢娜就值这个分
另外，把去年所有有影响力演员都抓过来的这种“前时代堆人电影”也只有emo这种人干得出来了，求求了别再拍了。
霍桑侦探从何晓，编剧上帝给视角；女贼艳跳钢管舞，坐怀不乱笑面虎；美人薄衫光腿跑，擒拿鞭腿互拆招；直男导演猛搓脚，光是打架不够骚；天台积水涟漪起，灯光音乐气氛造；探戈伦巴华尔兹，搂肩顶胯一握腰；剧情发展有点迷，主角心里小鹿跳
辜负了我的期待 没第一部内味了
封面好评
广电这么牛逼？这种东西也可以让它上架播放？
5星好评 好看
不吹不吹，我就是来给郭导捧场的，期待圣诞节的阴阳人。
忒搞笑了点，看睡着了……
从头到尾，就几乎没见过一句台词对上口型的是怎么回事？？？这也是科幻的一部分吗？？
2.5吧haha 真的美国爆米花ip🍿捏 特效真的做得还可以 在电影院里裸眼3D的感觉蛮爽 铺垫过长 大boss秒杀 老中青全来了 zzzq直接大战是阿三和韩国哥立大功？笑麻了 虽然喜欢热带但也很喜欢看把世界冰成一坨的电影 流动柔软的水变成固体就会冷艳并且伤害人。女生和ghost的感情蛮可爱hhh一直想他们该不会亲上吧haha 所爱之人寄情于物 离开后化为粒子于宇宙融为一体 这样的语句永远感人 离开并不是消失而是永续 永远同在 希望我拥抱的每一阵风都有我最爱的外公
晓彤还是很可爱的 剧情太老套了
刘老师说六老师，绝了
没看过不清楚
"年度沙雕预定
商业上非常成功，然而电影本身非常平庸。
2019开年第一狗屎！尬装尬聊尬演技尬剧情？这片子好意思去春节档？清明档都费劲好吗？还真的是开始十五分钟开始走人，到四十五分还剩2个人在看！我抱着看笑话的心态欣赏烂片！果然没事要多看书，少烂片长命百岁！
梁家辉怎么会沦落到演这种电影的地步，而且竟然还是给吴磊当二番？？
看了剧照觉得什么几把牛鬼蛇神都能跑出来拍电影啦？？？别的都不说把就这构图这色调，真的还不如我手机拍出来的，恶心的一逼碰瓷狗滚粗
太SB了
让我熟睡了周末的下午
人物都很扁平，总是莫名其妙的出现，可以不要再有续集了
就是一盘大杂烩完全不知所云。
一股烂片的气息
草泥马隔壁，什么狗屁烂片，二个小时的电影，在那瞎鸡巴扯犊子就用去一个小时四十五分钟，我丢他个老母嗨
额，一分，不能再多了。
这是个恐怖片吗？啊d(ŐдŐ๑)
"国产电影什么时候才能进步啊，
对主演来说，参演这样的电影本就是耻辱。
大烂片，看在大IP西游记的份上加颗星，一群老男人的劣质cosplay，毁小朋友童年
说真的，没有师徒四人应该没人会看，太差了
这是用AI写的剧本吗，太无聊了
我先去吐一会儿。"
今年看过最难看的一部电影
兩個人各自演爱對方時，還挺像那麼回事的，但是當兩個人在同一場戲時，看不出黃景瑜愛關曉彤，他更像是想騙她辦卡的健身教練。
中国动漫之烂 没有下限
网红与明星的区别，在这部电影里展漏无疑
拍得太差了……
不多说：两开花就完事了。
超级大烂片！！白瞎我十二块钱！！！
快进都嫌啰嗦的垃片
"国产末日废土风格。
干hr的和干互联网的都看无语了，纯闹剧浪费时间。以及现在国产片已经连故事都没法用镜头讲述了么，时不时来个快进+ppt解释剧情是什么操作。
还是摸着我的良心改回了它应得的分数
头一次我看的一半就想给差评的，根本救不了这个片子，整个剧情毫无逻辑，只有胡乱的打斗和无聊的笑点，fo了
两星半。立足于职场的讽刺喜剧，一半以上的篇幅依靠语言的艺术制造笑料，点名桥段可圈可点，但仅止步于此，仍然呈现段子化的电影。行贿受贿的调动、厂子设备老旧、调动流程的简单粗暴，这种腐朽的大企业能否继续存活的问题它不关心，讽刺是在喧哗嬉闹中直指本质和现实，不过它只是调侃了一下表层，年会一场高潮戏一过，接的是童漠男和孙艺洲揣测站对了没，这种最接近问题核心的人物没有丝毫的触动，作为落点并不合适，像庄达菲那种辞职的才是深刻的感悟，可惜这个人物有特点但很单薄。作为主角用傻来搞笑，你又不是阿甘的特殊设定，且我不接受“淳朴”（也可能是自以为）的设定人为什么要给前妻发炫耀大房子的视频，基于此他完全有可能被玷污成为一个人人讨厌的职场人。rap的表演歌虽有意义但不令人相信，这场戏白客最好，他知道拿手机看词这才是普通人
没有杨幂了嘛第二部？
烂片宇宙
幸好只看了剪辑没去看整片 太难看了吧也 全局毫无逻辑 剧情低级 画质低级 演技低级 主题低级 就是完全一个低级产品 他想表述的是机器人可以掌握所有数据 可能也会拥有意识 但是就是学不会爱 这是哪个实际的套路了 而且 这个机器人 想去学习 结果变成了一个败家无脑女？真的难以描述
拍的最好的就是童话那部分了吧。
天哪 ，怎么会这么垃圾，演员怎么这么丑啊
六老师本色出演值得肯定
2个字形容：没劲；一句话形容：诺兰在《致命魔术》后就该隐退。这什么东西，看的莫名其妙；要商业不商业，要悬疑不吓人，观众纷纷尿点不停还发出了吃吃的笑声。
为了小猴子刷的电影，讲真水😂😂😂
暂无评分🥴韩庚除了前任果然是都是烂片……
片名副标题是Frozen Empire，直译是“冰冻帝国”，好大的气魄，但实际上令人大失所望，受限于成本，CG特效镜头不多，展示城市被冰冻的特效画面很少，期待中的冰天雪地大场面没几个，Frozen Empire这个大气魄的片名可谓“雷声大、雨点小”。
郭导原来学的是烂片体系，而且已经到达出神入化的境界了，佩服佩服。鲨卷风需要郭导
啊啊啊啊啊，虽然都是老面孔，但是真的难看。这电影应该改名叫：唐三藏大战盘丝洞。没孙悟空啥事儿
但凡跟西游扯上一点点关系 我就打1星
王晶编剧就是搞
剧情到底是什么啊，已经超越人类可以理解的范围了……
因为郭碧婷才看的，跟《机械姬》相比，格局小得离谱，或许这两部电影根本就不能相比较，层次不同。因为郭碧婷加1星
打两星都是我的仁慈了。。。
这片子就是单纯消费胖子群体的吧，剧中有无数次讽刺和嘲笑胖子的场景不说，女主用一瓶液体就能从大胖子变成美女，你让胖子情何以堪？！就冲这点已经预定烂作。再加上剧情从头到尾都非常尴尬，关格格和鲸鱼演技辣眼，特别是后面男主突然不认识女主那一块真的是没眼看，演的太尴尬了。总体来说，一无是处的奇幻狗血烂作！
世界上怎么会有这么垃圾的电影。。。
一流的布景特效，二流演技，三流爱情。可能是看的太晚，少了震撼，当然，不妨碍是一部好电影
"遗憾，这次《上海堡垒》是真的失败
就一个问题，林志玲穿的护士装淘宝有没有同款的？说多了都折寿。
陈浩民 罗家英 王晶老师圈钱圈得太明目张胆了吧
呵呵……
这不是科幻片！这不是科幻片！这不是科幻片！
4.0分，太多的推拉镜头，缓慢铺垫诡异气氛，却对叙事没有推进，开篇的羊，着火的人，以及最后的成群小红人镜头不错，除此之外没什么亮点。
本片我给9分，剩下的991分不给是怕导演太骄傲
5.女主纯纯贱种，揣着明白装糊涂，这边决裂跟那边好，那边决裂跟这边又好了，两个全都要，海王装清高。
《上海堡垒》都说烂，我偏不信。看了一半，忍无可忍出来了，现在外面的凄风冷雨都是对我的无情嘲笑。以为看到了地球，中国的科幻不会差哪去，这部着实让我见世面了。槽多无口，不怪人演员演得不好，这本子道具真的不是过家家么。
这个破片子从2017年就吆喝着要上，足足跳了有5次档，以为趁着《情圣2》撤档的间隙能哗啦一波，结果豆瓣只有3.5分，四天了票房刚过600万。电影品质烂再怎么耍脑筋营销也没用。
2016/11/06好尴尬。。肥仔聪好刻意学星爷，但係真係尴卵尬。。。。陈浩民真係好黑人憎。。就张继聪最正常发挥了
这就应该是豆瓣最低了
不用看也不想看
搬开了这块霸占家里网络电视主页近半个月的大石头，感觉整个人都活过来了……微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油！奥利给！
有点烂，谋子这几年忙着圈钱呢，and这两口子好吵啊啊啊啊
范冰冰还能拍戏，也是绝了。难道是干爹力量厚的原因吗？
shit 一坨狗屎
陪我妈看了五分钟，吐了
这群所谓的演员本来就面瘫，变成动画之后就像得了半身不遂一样。"
真的，圣诞第二天啊朋友们！！！我一只单身狗连看个浪漫爱情片感受一下甜甜的恋爱都不配吗
天呐！我居然看了10分钟了！！！！
孙悟空也成hgr了，🗡不🗡啊，关键电影拍的也差
六老师，永远的神。
还真是烂片之王啊
3.看到打4星以上的电影号，都可以取关了。"
暑期档也是所谓的国产片保护月，每到七八月去电影院看片想死的心都有的，广电总局亲儿子那样呵护着隔壁老王生的儿子，🤖🤖🤖🙄🙄🙄
我为什么要顶着大风去看这个电影 我可能看王牌对王牌被关晓彤洗脑了 让我忘了她的烂片 这部电影重新让我想了起来 格格还是那个格格 丝毫没有改变
有一说一，画面和人物的质感比起第一部好了不少，特效更华丽了，动作也流畅了非常多；请了更多流量，连三小只都架了上来（四字感觉要被这类水片白瞎千万别有下一部，三字寒霜似这种矫情名字wdm？？），终于不是页游水准了，除了画面过暗都还是良心的；可圈可点；
呵呵，看到范某失事就换人，真是政治嗅觉灵敏
为什么不能打零星？
罗家英老大爷真可怜，一把年纪了还要出来赚钱，而且还是炒冷饭。除了几个美女养眼，其他真是灾难。
打五星是咋想的…
这么多大牌。。。拍的跟啥一样
毫无新意的剧本，真是单调的我也写的出来，看了开头知道结尾。有些情节简直侮辱足球这项运动。却竟然在央5看完了
王晶陈浩民罗家英林子聪，真就是拍烂片洗钱的呗
"今天央6播了
白白浪费了一个好故事，所有的推理都靠霍桑一个人像抽事后烟似的说出来，软pia  pia的有什么看头。所有的演员表演都浮夸造作，女主的表演更是比路人还路人，而且还不好看，倒是“易容”的俄罗斯妹子好看。动作戏更是假的像过家家，整个电影就风景画面可以看。
这种垃圾是怎么拍出来的，谁给的钱
诡异的剧情，一点都不吓人，太无聊了，金为毛不带小玲走，看开头都知道结尾😓
人生中的一个半小时，值得更好地对待，而不是看一帮网红开大会，这年头真是什么人都敢做演员@ 黄灿灿、什么人都敢拍电影@赖俊羽、什么人都敢做制片@梁咏琪
不上院线的吗？
哈哈，好弱智
几乎集齐所有流量明星，我吐 了
你想想世界末日外星人来侵略地球了 你发现冲在前面的人不是吴京
可以打零分么？
最烂，没有之一
看不懂，可能是我智商不够吧
都要睡着了。
又不像  萨多玛120天。
真的尬，宣传片拍的到人模人样特效笑死我了哈哈哈
2020了，这是什么智障剧情？
哈哈👉她居然相信爱情
这不是一部电影，第一部是PPT，这部顶多算个游戏cg，全片80%都是在打架，却不精彩。剧情更是没有。还有那激情满满的台词……看这片简直就是浪费生命
为啥孙俪要演这样的烂片～
女邻居深夜约我看电影，被迫欣赏了格格和鲸鱼的演技，真的是尬穿天际！强势碰瓷爱丽丝各种元素，老掉牙的题材拍不出新意，既没有励志片的温暖也没有甜宠剧的蜜意，剧情如两位主演的表演一样干涸。同类型电影只有内地被剪的七零八落的《大饿》是我喜欢的。为什么都要让女主角瘦下来才能收获成功？这种身材歧视什么时候才能消除？除非因为健康原因，否则谁也没资格对胖子评头论足！
本年度最虚无的电影。虚无到内容的没有了。
如果所有人都打一星的话，最终得分是2
天啊，2020年还有这么烂的片
能学学隔壁的机器人女友吗"
没想到中国还有个董润年，这么一来我都有点儿想念麻花了，不搞笑也就算了，没想到全员降智，除了谐音梗和装傻充愣还有啥？。
六小龄童恰烂钱
挺谜的……还好没在电影院看
动画片吗？蛮期待的，哈哈
第一次参加如此规模盛大的吐槽大会
剧情、表演没一刻正常的神经病雷人烂片；比芒果八点档制作都烂的东西居然都能上院线了。请本片的制片人梁咏琪女士专心回归表演行当，也请本片所有主演远离大银幕。负分滚粗。
https://b23.tv/NOQssF 。
天涯极品贴剧场版
又是一部垃圾电影，骗钱的
“科幻元年”之后当然是“科幻一年级”，你还指望中国电影一下进化到2019年不成？
美感？没有
春节档最大片，汇集《捉妖记》井柏然、《唐人街探案2》王宝强、《西游记女儿国》林志玲，还送了华语票房冠军《战狼2》吴京。剧情设定虽然毫无新意，笑点也挺尬，但还是德云社电影作品最佳了，起码有些心思。一星半鼓励下。
拍了你个锤子的。
超级无聊，女主演员生活照漂亮可惜被造型毁了，小女主这个造型短评那些人怎么看出漂亮的？
爱丽丝梦游仙境太尬了
这山寨的太挫了吧。。
外星人挂的猝不及防！末世要黄金做什么。。推车子那段要笑死2333
一对情侣就一定要有一个人发胖是吗？是在暗指吃货cp无法齐齐当瘦子吗？
为啥不能打0分？这tm弄得啥呀？如果不是有声音，我还以为动态图呢
比电影更恶心的，是导演的自恋与某些专家无耻的嘴脸.这得是多么伟大的爱情，才能让毕导演的妻子同意拉自己亲爹下水来捧这部电影？  这得是多么伟大的亲情，才能让毕导演的岳父同意卖出老脸举行研讨会来捧这部电影？  这得是多么伟大的友情，才能让一群砖家叫兽出卖自己的声誉来站台？
真鸡肋的电影~
这……你们都是怎么看的，不是都下架了吗？现在哪有资源？去电影院看的？那可够倒霉的，花钱买扫兴，虽然我没看过，但你们都打一星我不打整的我很显眼……
第一次感受到了看一部电影坐立不安完全犯困的感觉，我是怎么坚持看完的。。。感受到了服装道具的不精致，复古得有点掉价。。。剧情也无力吐槽了，要不是朋友喜欢尹正，我可能会只打一颗星吧并中途退场吧。。。尹正以后剧本好点吧拜托了。。。整部剧笑点可能就是最后那句广东台词了😂
这什么鬼啊
看到S卡导演就知道肯定是烂片
哈哈哈哈我cnm
赚点零花钱，让个别艺人也别太闲着.....这不知道哪个网剧来着
怎么这么难看
比上一部还要弱，拖这么长
你自己都做不到增肥20斤，自己引以为傲的苗条好看还天天上热搜，有什么资格在这里消费胖子，你叉叉
『月半爱丽丝』一个老套到没朋友的故事，又借鉴、致敬了不少经典影片，搭上本身很瘦无法理解胖子世界的关晓彤以及全程面tan毫无演技的黄景瑜，这片子想不拍的奇（lan）特（pian）都难。【4分】
剧情很乱，没有层次感，破案也是很随意。也不知道导演是不是想要说很多却什么都说不出来，还是根本就没东西说，看到最后竟然一头问号……或许是演播厅小的原因，背景音乐声很大，体验感十分不好
斗转星移后，bang的一声，石头裂开，爆出两个字“剧终！”。"
你怎么敢说孙悟空是外星人，你怎么敢？！
山寨烂片，相当差劲，G都不看。"
用演技幹死演技
二刷极烂，没一点好
我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年
注定烂片，以后要提供打负分
电影产业是被质子控制了吗？
尴尬肤浅的低幼小清新，这种片在你瓣也能捧上天
1/10。无节制模仿其它经典影片的细节，与另类接地气的美学和大型的行为艺术表演进行融合，各路人马和多角恋关系的线索相互脱节、时空地点混乱，台词完全不像说人话，翩翩起舞的仙女致人死地和婚纱女劫船的魔幻新影像都很难融入剧情，创作者有不介意任何低级错误的气势，可惜这样现象级的烂片我来晚了。
这片烂得让我目瞪口呆
和我的预期差太多了
改编烂到我已经不记得原著了
请问可以选择比一星更低的分吗？
你们可以不喜欢我给他的作品打出的评分，但是请你允许它的存在
图啥呢，这么老的唐僧肉真的不会长生不老1.0
老刘你疯了吗！？填词都懂难道不懂读读剧本？？第一次看到如此集无聊、恶心、做作、山寨、弱智、装逼、混乱于一身的烂片，孙健君该被行业封杀
晶女郎蜘蛛精姐妹  些许亮点   气死吴承恩
2020年了？还有这种明目张胆盗用好莱坞作品素材的片子？独立日，星球大战，撕裂的末日，疯狂的麦克斯……有完没完了？平台脑子有病吧支持这种垃圾？负分滚粗。
是不是觉得自己还挺幽默的？真浪费时间。。
建议五倍速观看
葡萄真的老了，他现在跟这个世界的代沟已经比马六甲海峡还大了。
顶腻味该局和超时空频率这样打着科幻外皮的情感剧了，这种立意类似买椟还珠，没有搞清楚重点，糟蹋科幻题材。转：1.煽情大于科幻 2.对白冗长啰嗦 3.剧情反转不新鲜  5. 老子要看的是宇宙的宏大，人类的宿命，世界的光明与阴暗，多维世界的绚丽与奇幻，谁要看你们父女俩婆婆妈妈的。
海报外包是不是拿不到钱才这样
期望低之后觉得还可以，至少挺完整的，就是鬼扯剧情里永远不懂女主审美，官鸿算好看吧，但黄景瑜这款也不差不是么，于是故事转折的原动力是个啥？
好套路的故事 讲了一堆没用的核心就是熊孩子惹事最后靠开挂打败反派 太离谱了吧 就那么一点点铜还有刚学的火焰就打败了？
天雷滚滚的棒子片
好无聊的片子
东拼西凑的电影。故事情节乱七八糟。
剧情平淡如水，全篇用一堆梗硬凑。承诺的不玩情怀颜值是在打自己的脸。但是主角本色出演的财迷到时可以！！
一般吧 看睡着了
看这名字还需要说什么吗？
剩了两张免费票，所以…草率了…
其实我没看过 我来支持一下豆瓣电影历史最低分评选~
说脑残真的是客气了，洗钱嫌疑明显。
为了什么呢，为了真心
张导的贺岁档从此不会再看，从满江红到第十二条，连个基本的故事逻辑线都没有，东讲一嘴西讲一嘴，最后拼拼凑凑
我也不知道我为什么会看这部羞于标记的烂片，抱着视死如归的心情看下来，竟被感动到一点，加一星吧
公司年会的表演吧
剧本还行但制作太糟 拿空水杯喝水的穿帮太过分了
爷没看过，但爷就想给个差评，别问，问就是社会艰险
不问为啥 就是一星
一个多小时看了个寂寞…
这真是碰瓷儿的烂片啊。从片名开始。其实故事还听恶搞的。宅男民科自制了一个高级充气娃娃。然后人工智能AI自我学习翻车了的故事!故事儿和维妹的机械姬有点类似。去年温子仁的梅根也有点差不多的核心关注点。然而国产网大就是能够拍的这么烂俗!其他的就不多吐槽了！刘仪伟那猥琐中年大叔怎么都看不出一个刑警的样子。郭碧婷除了颜值就没任何可以称道的了！
干脆起名叫疯猴抢钱
刘德华  佟大为  林志玲  张静初  你们要是被绑架了就眨眨眼，光听说全流量阵容必垃圾，为什么。。难道全明星阵容也逃不脱。。。
为什么还有这种垃圾片...男女主是收了多少钱接的这个戏...
麻痹的,看了众评论,怀着好奇的心理去看了下预告片,天雷滚滚!!!!!苍天啊~~~~~~收了这妖猴吧~~~~~烂到令人发指啊!!!
谁打的五星啊
本色出演？
演技浮夸，情节尴尬，特效弱鸡
预告片很雷人
不想说了，真是“财迷”
电影院看不了？？
中国科幻：“雨我无瓜”。
两个半小时的电影，两个小时在吵架。大过年的，真的看的很憋屈
难吃死了我今天才出院
咋名还变了？
《上海堡垒》06版作为我最喜欢的小说，影响了我十多年。我无数次想过如果这部小说拍成电影是什么样子，然而当看了本片之后，我宁愿这电影从立项时就胎死腹中。看了这样的垃圾，只想给流浪地球道歉。
冗余的故事线和群像描写，主题不到5分钟，全是老太太嚼舌根的无用废戏，还搞跨时空女女情愫，好莱坞塞政治正确已经塞的魔怔了，剧情稀巴烂，特效能省则省，打怪打的千篇一律，反派装逼半天，不到两个回合就被迫封锁回去，好莱坞每年花“巨资”拍些清汤寡水续集的狗尾续貂是在干什么？毫无原创精神的疲软编工，AI输入的大同小异文本，吃IP吃到瓶颈，重复又单一，难看且臭长。★
人如其名，开花！！
真的是超级烂的一部片 我估计大多数给一颗星以上的都是为了孙俪吧?当然 这也是我的初衷 哈哈 郭总的造型提前被曝光 失去了新鲜感 郑伊健的加入 简直就是奇葩 显得格格不入 刘镇伟算是江郎才尽了 真的是浪费时间浪费感情 为孙俪加一颗星 仅此
向来不给片子给低于3颗星。怎么也是别人辛苦拍出来的。于是抱着来看最烂片子的精彩点评的心情，我很手贱的，特意的去看了那10分钟的片花。。那老虎那松树我真的以为我是在看木偶戏。能再痴呆再迟钝一些么 如果片子是免费发放给幼儿园小学生看的 我也认了 怎么还干进电影院
我还以为是怀旧手法，没想到是怀旧电影。。。
科幻片啊？这是法庭还是天庭？一星给赵丽颖，雷佳音马丽的台词太尴尬太啰嗦太吵吵了太让人反感了。最让我心痛是最后“张艺谋作品”几个字浮出来，你国师是被绑架了吗拍这么个东西，你是拍《秋菊打官司》那个人吗？
烂…片…
女演员身材到位，还去过金瓶梅，男演员也算是老演员了。尼玛编剧是个2b吗，脑子🧠和肠子虽然外表都很像，但也不能都用来装屎💩啊
电影没多大意义——但，这部电影不也就像是一个胖女孩吗，没必要对电影怀有多大恶意。
我不太明白为什么好多人说这是硬科幻，分明就是软的好不好？《信条》有祖父悖论，《星际穿越》有女儿悖论，这么多年诺兰怎么在这方面就没有一点长进？
"正在电影院看，我想骂人。
如果喜欢里面的演员就看吧，如果不是粉丝就别看了 画面好看 但是剧本好差
一分给动画制作，
"这流畅度，还不如《熊出没》。
为啥范BB还要出来啊，坚决抵制不良艺人
什么玩意
至今都还有很多制作方和投资方不断用事实证明通过流量明星带货是行不通的，只是可惜了舒淇。
说实话呢，其实还是比较烂的。用了些不错的演员，但是这个剧本是真的不行。
剧情都串到白骨精了。。。陈浩民为了挣孩子奶粉钱也不容易。。。
中国这种不要脸的抄袭导演最好去喂狮子
什么逼玩意儿
十分鐘以後就知道很爛了，只是好奇沙特的恐怖片能拍成什麼樣
这片子凭什么高过毕导的大作？
从来没见过海报都抄袭x战警的烂片，不用看都知道是都令人恶心。
烂片，谁看谁后悔
剧情比第一部好一点了，但是剧情bug依旧还是存在，3分给脸2分给特效，但是大家演戏别突然就歪嘴战神好吗？一给正脸镜头就歪嘴笑再好的脸也让人愉悦不起来
不好看太失望了
极其不负责任的表演态度，散乱无比的剧情，根本不能称之为一件作品，更像是杂乱无章的生活的片段的无脑拼凑，导演砸了自己的招牌，更对不起自己北大人的身份
烂的一塌糊涂
"2020.183 月半爱丽丝
小学生作文都没这么尴尬
WTF？！！！
流浪地球让我见证了重工业电影的发展，上海堡垒让我见证了流量鲜肉的衰弱。"
这是一种伟大， 一种不惜用自己的恶心来衬托别人帅气的伟大。
我也挺无奈了，惊魂系列之后又现诡系列。太多太多
不仅毁鬼娃，还埋汰生死停留
等了这么久，盼了这么久，这演的到底是个啥？
不看打分！算是新年礼物了！
16年补录
看宣传照我以为是菊花侠大战桃花怪 一星拿好 不谢
这种狗屎剧组赶紧原地爆炸！完全是灾难！那一颗星实属无奈，要骂也要打星！
感觉看了一个世纪吵嘴皮 抬表发现只过了一个小时 昏迷
陈浩民王晶这几年烂片都没少拍，不过里边的女演员都挺好看的
至少人家没抄袭，给一星算是鼓励，连海报都是自己做的，连字体设计都是自己做的，这样的情怀真是可歌可泣。
"电视上看到科幻榜第一
比上一部画面好了些，但剧情基本什么都没讲呀。
一开始《2012》的原镜头，就感觉不太对劲。讲真，还不如直接卖肉，不用特效，更省，观众可能还更买账。
哈哈哈哈哈每一步都被猜中。
辣眼睛的山寨电影，国产山寨版《雷神》。
1.0。这谁推荐我看的😂
他就给我这个东西啊！！！
贩卖女性焦虑得烂片。虽然极力想从视听上营造符合故事设定的奇幻感，但场景和人物还是有一股浓浓的高仿感。
说实话 没看完 没明白咋回事
每次这种奇幻片妖怪的肢体动作真的让人尬到飞起，太做作了。 唐僧长成那样，那些妖精怎么下得去口，虽然应该是为了制造喜剧效果但是并没有效果。说是喜剧，但并没有喜剧的感觉。总结就是不好看，剧情尴尬！
烂片。浪费时间
😂因为明星见面会才去看的，真的一言难尽，属于浪费时间的影片
真烂，就一个PPT水平
我天，好套路…吹上天的戏，结果在学渣我的眼中充满大写的尴尬。唯一能看的就是黑弗里达的戏了…怎么办，学渣我是越来越远离群众了呢
以后也别吹这种香港老戏骨之类的了 梁朝伟刘嘉玲这几年演的烂片还少?加上吴磊 是真的垃圾
老烂片了
这个6.7分是怎么算出来的？
导演：你收敛点就行"
韩庚的油腻从电视屏幕中流出来糊住了我的眼睛🙈剧情的做作倒是与之相得益彰
说是吴磊拯救电影 不如说他拖垮帝后
我当然是没看过了。呵呵。我是水军。
感觉挺好看的
被周密的胖子男友，带着看的。画面一打开，就到洋不土。
黄维德：这垃圾电影关我什么事儿啊！"
奔着肌肉冠军去的，以后这种电影真的没办法看，同样的时间，点个外卖刷个抖音不香吗
很好看非常好看
鬼妈妈，僵尸新娘，各种套路抄袭。话痨
投资7亿，从洗钱的角度来看的确是巨制。
"我听了歌，还听到1分30秒后了
写作艺谋，读作国师，艺术罢，商业成，志气在，初心抛，左佳音，右张译，携马丽，战沈腾，全明星，皆助力，合家欢，假严肃，逗笑来，抹泪去，情与法，小品间，一部毕，接一部，庆春节，贺国庆，先悬疑，后喜剧，年七旬，争劳模，迎市场，揽资本，曾「活着」，续「长城」，「归来」后，无「英雄」
我的天，这是抖音票友的搞笑视频吧
开场彩蛋莫名其妙
剧情太狗血  难看
刨除所有剧情和制作上的尴尬，郭德纲选了一个无解或者答案明确的主题，但并没有说出任何新鲜的东西。
33w人点了想看…… 毫无内容的电影适合傻子
看片花都烂得不想评价~
速3。用了类似《重返20岁》的奇幻变身梗，但毫不走心。胖子摄影师日常，发小在身边而一心迷恋爱豆//得到变瘦“定影液”，开始与男爱豆亲近，发小各种吃醋//使用永久“定影液”，发现男爱豆其实另有女友，而发小失去对自己的记忆，后悔//找兔子要求一切归零，于是如愿以偿，和发小结婚。整体结构像个想当然的儿童故事，单场戏也看不出哪里动了脑子，只有最简单的剧情推进和mv式煽情。看完最大感受是：替演职人员难过，拍个电影怎么也得忙活大半年吧？结果只是浪费所有人的时间。
还有，208？年，太落后了吧，你不说我还以为是1960年呢。"
小妞电影没cp感还拖沓，真是要命
闹着玩似的
底线无极限
郭碧婷好美啊，烂尾，题材不错，特效也不垃圾，演员也还行，可是剧情乱七八糟。。。。。。。
很痛心武大校花演成这样，还有欧辰少爷放到人群里还不如保安显眼
制作上挺用心，美术造型都不错，但是跟推理半毛钱关系都没有，所有表演都浮夸之极，就是感觉非常浪费钱。
烂片 特效做的呀 啧
妈的智障导演这么喜欢黑猫！！！！！！！是不是傻
这应该是很早之前就拍好了的吧
就是不能给负分
不够悬疑和科幻吧
爵迹1这么烂还出第二部，郭敬明你可以的😅
小鲜肉+烂剧本=爵迹
林子聪果然不出意料的把电影拍成了这样。
看时感动的稀里哗啦，回味时却如同嚼蜡。少用点手段才能留得住人心，真诚才是禁得起推敲的金石。
2019年开年第一部大烂片横空出世！剧情弱zhi不说，还把简单的剧情复杂化，而且中间纯属在拖时间，一点技术含量都没有。动作戏也是跟耍猴是的，低级无聊，更别说那辣眼睛的五毛特效。最令人作呕的是主角韩庚那全程装b的面瘫演技，这烂怂片到哪个档期都是死路一条，给1星赶紧滚！
什么乱七八糟的剧情啊。有老郭在就没好片。特效假的不能再假了。
脱口秀演员再就业工程烂尾严重，从台词到演技根本没办法脱离脱口秀形式。某脱口秀演员演到让人厌恶，从剧情到台词和节奏一塌糊涂。
应该是“全明星整容”了。。。
过于套路的爆米花电影，咱没创意可以不拍，这IP 经不起这样子乱搞•ᴗ•💧
跟第一部比差太远了
这部为做到仿国际化，一直不停变换地标的电影根本不能用五颗星制衡量，应该是250颗星。温馨提示，看的过程中，千万别问为什么？因为它本身毫无逻辑可言。这是志玲姐姐的百变大咖秀，也是刘德华对张静初用防狼喷雾的奇葩片，佟大为更盛，从头到尾都是一副欠扁相。至于美术嘛，你就得相信导演的恶趣味了
王晶晶您还是用这题材拍限制级电影吧。
无底线的玛丽苏，烂的一塌糊涂，看得我满脸尴尬
前面还行，b16开始就看不下去了
男主到底哪里有魅力了，三个女人（其中还有一个是机器人）都要抢他，哈哈哈哈。
刚开始我觉得剪辑略快所以努力集中精神生怕错过什么，十分钟后我发现他妈的你就算一部电影不眨眼你也不会知道他在说什么！
超级大烂片
经不住推敲的爱情再说，关键是不喜一船人的悲剧命运，坐落到这经不起推敲的爱情上。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
娃娃很可爱(๑• . •๑)声音也很萝莉
不能给0分
这迪士尼都不收拾吗？？？
没看 看了下预告 但是觉得可烂吧。。。真的。。。不是我黑。。就是觉得可烂。，。。
我现在已经看吐了这种老故事拍新电影。经典就是经典呐，很难改的让人眼前一亮。而且，一般翻拍的剧都是为了捞钱的。根本不会去用好的编剧，也不会下那么多心思。希望中国以后能有更多好的编剧，创造更多经典吧！而不是一味的去翻拍。新的故事是更吸引人的。
从新黄飞鸿开始，周显扬开始走低龄卡通路线这个霍桑和三国无双拍的都很无聊
再次刷新了国产烂片的底线
逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
角色里面竟然有火星！
两分？在豆瓣居然这么高的评论，这作品简直是侮辱智商，剧情完全说不通，太多毫无意义的片段，简直是差出新世纪，能不能成立一个阻止烂片审核的部门，我真是谢谢您了
其实特效还不错啦
配乐也是挪用的，真的不算犯罪吗？
豆瓣现在这评分真是不能全信了
看不懂，是我的问题。
这部烂片的原海报足以气死设计师，其中歌词足以气笑小学语文老师，只看简介就觉老套加弱智的剧情扑面而来。不知导演有多大的勇气让它上映，换做是负责任的导演一定恨不能把它封印起来沉入湖底以免遗臭万年。
哪个神经病打的5星？？？
“一事无成不好找，三心二意多的去了。”怎么粑粑逻辑
赔我的眼睛
当年年少无知的我居然看过这个玩意
造型杀马特，演技辣眼睛，剧情弱智，韩庚是不是因为前任攻略3那个烂片莫名其妙火了，导致对自己的票房号召力有了毫不清醒的认识....
梁家辉，你要是被绑架了你就眨一下眼
那个旁白我恍惚感觉读到过。就是崔福来开门去检查陨石那里。就这句，崔福来推开门看到的这一切，直到最后，他也没想明白，这到底是真的，还是一场梦。"
个别画面暗淡有点。
名著西游记都被毁了
几月才会播出
黄灿灿不应该出这部剧，现在的娱乐圈太黑暗了。
矛盾单一，叙事动力本质的匮乏，靠大张旗鼓地拍插科打诨来抻时长，春晚小品凑一凑变成电视剧，而重要转折都是一句话的事儿。更别提根深蒂固的落后性别观念对创作方式的深刻影响，所以《坠落的审判》能够剑指父权话语所形塑的法律体系，而所谓的“新主流电影”只能是权力的撒娇。
shit小船说翻就翻，接着怀旧经典，其实就是炒冷饭。
原因:同学:“闲着没事，要不我们看看上海堡垒有多烂？”
看完了 终究是部四流电影 合成不了“一流”
看睡着了。。比较无聊吧
说实话，这个我没看，我就是来打差评的，
多种本没有关系的风格硬生生地嫁接在一起，剧情沙雕、演员浮夸的演技，出戏的道具
这电影三观就有问题吧……认为自己难看影响了事业穿越了一圈找了一通祖宗，最后意识到自己是独一无二的，然后回来之后还是没人认可他的才华。整个电影不就是在说长的好看很重要么……折腾那么多要干嘛。还有丽丽的设定是怎么回事？又是春节档莫名其妙的一个电影，一星，谢谢。
不懂评分为什么那么高，全剧都在吵架一直在吵吵的脑仁疼
编剧: 林子聪
好了，知道你人脉广了。不知所云的片。
牛皮，居然有两个来小时时长
哈哈哈哈比较下来好像何润东大S的那个破电视剧还能打2星。
看预告就看不下去了~~不打1星我心里不舒服
尼码伤不起啊！这样的片子都有！
“爱，是不能当饭吃的。”
哈哈哈哈炮火连天让我想起抗日片里的样子了！
如何烂出新高度
这片太适合刘德华了
剧情弱智，对白低幼，表演浮夸，人物单薄，连追个歹徒都要做舞蹈体操动作，推理探案的部分很弱，看到开头就猜到了结尾，完全无法满足喜欢推理的人，还有很多不好笑的搞笑，可能比较适合00后看吧，我这种30多岁的大叔看了一半不到就想退场。二星不能再多了：一星给原著，一星给巴塞罗那的风景。
手贱找了片花来看，彻底满足好奇心了。猴子从石头里蹦出来的那一幕，深深地刺痛了我幼小的心灵
难得的一部周边人评价一致的烂片
祝章承恩老师中美合拍的《西游记之财迷2020》文体两开花，越拍越好！
铺垫太长，最后boos那么大能力都能直接改变天象了，结果两下就被搞没了！小女主角色人设不讨喜，那个卖香烟的碎成渣渣为小女主叛逆买单
豆瓣能不能出个0分机制？
这是女娲被黑的最惨的一次
郭敬明跟尔冬升讲不接受全篇台词——好嘛，于是我看到了满屏的空镜，尴尬的内心独白，以及各种意义不明的邪魅一笑…
尴尬的台词，尴尬的服化道，尴尬的设定，电影开场三十分钟 现在正坐在包场电影院里写差评。
强行煽情，强行转折。从去年的满江红到今年的正当防卫，都是最后不顾剧情合理性，强行升华强行煽情。坐在电影院里完全笑不出来，如坐针毡。本质上还是老谋子的春节小品。
对不起，真的是看得我太难受了！
第2859。一边弄别的，一边放着电视，这是给十五岁的青少年看的吧，没法评论，我已经超龄了。
看在是第二人称叙事的份上给两星。有的时候也在认真地想为什么中国不能有侦探，甚至不能有非常特别的警察，不然就会让人觉得讨厌。到底大家讨厌的点在哪里呢？
宝莱坞经典电影，没有之一
全方位的烂，没什么想多说的了……
？？？？？？
3.5分。。
昏睡大半场，最后半小时才进入状态
都说烂，那么大家携起手来抵制，千万不要上院线去看哦！
奔着这几个昔日名人去的，浪费了我的时光。打着《西游记》原班人马的旗号，拍了一个不搭边的题材。再蹭《西游记》的热度，就该挨骂了。
为什么这一向有喜欢看大烂片的习惯 看完之后我只想说导演你是有多么厌世才能拍出这样报复社会 伤害人类的作品
真的够了，真的
2/10. 不明白为什么一部女子杂技团的演出纪录片（形式上很可能参照了《太阳马戏团》，故事在炫技段落中起到烘托背景和穿针引线的作用）非要插入几笔国产农村题材，瞬间穿越到《喜盈门》和《我的父亲母亲》，很魔幻！
烂的挺可爱的
想骗我去电影院看？！！如果豆瓣不出负分真的是对不起认真做电影电视的人！
"（给你2分是特效，少你1分是不让你皮，少你2分是用小鲜肉和抄袭权利游戏龙母！所有其他这些明星都是为了钱，管你好不好看！懂？）
尴尬癌不断发作
期待第三部
能给负分么？
。。。我擦，我居然能看到最后都没离场，也算是对国产动漫的支持了。不过，这种支持，我希望一辈子都不要再有了。画质连九几年的游戏片头都不如啊。喵的，我真宁可自己没看过。。。
毁经典啊
说烂也谈不上烂说好也看不出哪里好
张艺谋在卖老本了，玛丽全程斗嘴，让人很烦，儿子前途都没和丈夫斗嘴重要。王永强借明明知道还不起的高利贷，人品也有问题，如果正当防卫被滥用，以后有更多的坏人可以肆无忌惮的去犯罪了。
剧情太烂了。。。
"流浪地球:翻开了中国科幻的新篇章
这是在侮辱智商吗
看到这阵容，这人员配置，就没去看的想法了。
两位颜值巅峰的演员，晓彤太美了。童话故事般的变瘦最后真的变瘦了，最后另一个又胖了，这两个人是胖子玩吗，没啥意思的电影看个乐。
你还是适合去拍屠龙宝刀😄
刚上班不是你说那是那是
山寨《少林足球》，周奇奇是《翻译官》里的吧...
《上海堡垒》给中国的科幻元年画上了句号。
"片子最后一句话:根据社会众生相改编
诚意是有的，明星是多的，梗是老的，剧是烂的。但为什么打一星，因为不喜欢他的这类剧老是美女配丑男，直男的恶心意淫。
哎～咋说呢，不想黑我童年男神。我只能说我还喜欢看章老师演猴
呵呵😄年轻人不讲武德！
不看也罢
营销号没良心
好傻。。。
基本上可以说毫无想象力
我连看个5分钟解说都觉得自己瞎了
结尾致敬后天
【2】先不说为啥只敢讽刺大厂裁员，本身好好的讽刺喜剧怎么就变成正能量英雄主义了呢？贪心让一切变得虚浮。
"晶哥，为了挣钱底线都不要了。
被刺激了。。
主题还是挺好的，就是选角演技都不太考究，同类型的日本韩国拍的会更好。
为什么没有零分选项？
看了两分钟，挺尬的。。我再努力看一会。。。。要是还没尬死，回来改评分
2.8分也太高了
陈浩民是孙悟空专业户了，除了片中的几位妖精的颜值高点，剧情就不提了
什么狗屁玩意儿！
嗯，二星是给了粤语版。
烂到恐怖
稀碎，导演说着虽然有西游记四人组，但并没有沿用西游记意境的意思。结果要不是西游记四人组，这个剧本谁会掏钱去看？剧情里的刻意安排，以及穿帮，都体现了导演的无力编剧的苍白。对于陪拜我成长的西游记四位老艺术家，我真的觉得可惜，明明可以继续正当的发光发热，这种七拼八凑的剧本真的没必要。
谁能想到呢，我浪费了人生的四十分钟用二倍速 ，作为玩 合成大西瓜 的背景乐听完了这部电影。
之前发布会时候，郭德纲老师常说，之前的电影都是友情帮忙，这是自己盖章的作品，想着该有不一样吧。结果看完后，还是极度失望，各种桥段拼凑，用一条弱极了的主题，视听语言十分幼稚简单，要不是一圈演员，还真的跟草根电影一样。语言和光影之间还是有很多不同的，建议郭德纲老师还是好好说相声的好。
有负分吗？
看了海报都想吐的东西
刚才6台在放一个关于迪拜的纪录片，就因为这片有在迪拜取景，主持人竟然用一种出乎意料的推荐/赞扬的语气介绍了这部电影？？？还讲了十多分钟？？？
无趣，冗长，聒噪
给一颗星都是多余的，字幕组真辛苦.我实在没能看完，看不下去了，还取来的经是他们韩国的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是一部好片子啊男主够丑鬼娃娃够可爱剧本够尬女主够傻简直是年度最佳恐怖电影！！！笑死我了
全程看到雷佳音就想闭眼"
看的是零点首映。概念先行的动作片，节奏混乱昏昏欲睡。《红辣椒》《eXistenZ》等等一堆电影在概念上的简单抄袭混杂。线性推进+“最后一分钟营救“，典型经典好莱坞叙事，你妈逼的开创新式叙事结构。烂番茄87%，metacritic综评74分，都不算很高的分数。我不黑你黑谁？
"看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接：https://b23.tv/wqksRJ7。
真的很垃圾、、全篇无笑点！！
二刷：还是很烂啊！！这怎么进的top250！！"
然而就目前这情况，只有两种可能性：1，鹿晗真实粉丝只有1~2万人；2，鹿晗的确有6000多万粉丝，但鹿晗99%的粉丝也觉得是一部烂片，干脆不打分甚至也给了差评。
难看，剧情支离破碎，推理毫无逻辑，剧情推动不知道靠什么，主角装逼，台词强行无厘头，难受
垃圾的剪辑，人物行为毫无逻辑，人物性格的转变全靠回忆，而且回忆占了电影一半，打五星的100%没看
宇宙中心大韩民国的代表作
哈哈哈哈
十分期待印度拍一部环印度洋，和这个一决高下
采了滕华涛导演，能感受到他的忐忑与谨慎，和做这部电影一路的难度与压力。同《流浪地球》一起开始，一个冒险一个战争，的确可以算是中国科幻电影朝着不同方向的两个尝试。我不想直接评判能力和努力，只能说，郭帆确实选了更容易出彩的那个方向。如果晚几年做，《上海堡垒》应该会做得更好吧。但哪有那么多如果，就事论事，我真的只能给到两星了。最大的问题是架空感太强了，对末世的营造因为没有了军人以外的细节呈现而显得失真违和，没了代入感，其他一切都不成立了，导致没那么糟的鹿晗也看起来哪哪儿都别扭。这问题滕导会意识不到吗？我会打个问号。中国科幻背后的艰辛，或许比我们想象的更难。而这部影片创作最真实的那一面，怕也只能等到未来尘埃落定后再去细聊了。
啥也不是，看不懂，
草，现在的刘镇伟就是一坨屎，技安你去哪里了
能不能别扯科幻，中国科幻都被你们搞成这样了。偶像就去玩综艺好吗？表情真是烂到家了，真是什么样的导演什么样的演员，一锅老鼠屎。
唉，梁家辉，你裸照在他们手里么
这剧情太尴尬了
with jm 吸引。节奏还可以，但是角色设定上我真的受够了这种冲动暴躁胡搅蛮缠的女人（两个主要女性角色的形象）弄砸事，表面蝇营狗苟内心理性正义的男主大英雄拯救一切。女性的功能是引导男主回忆起理想信念觉醒，让男主用一段慷慨激昂上价值 叙事自我中心的演讲赢来大团圆，太烂俗，也很假。
能打败郭敬明的只有他自己
完全看不下去啊……
什么叫国际影星啊
13块钱见证历史，你值得拥有。
对于此片，我只想说一句话：终于看到了一部比《杨门女将之军令如山》还要烂的电影。没有最烂，只有更烂：真乃真理也！
是真的很烂，当时在电影院坐那分分钟都是煎熬啊。
开始调色的朋克风....是唯一可以看的了吧...剩下的都只剩下尴尬了…无论是是剧情演技...哎漏洞百出...浪费时间
很尴尬 动作戏很多 但却并不出彩 反而感觉铺了太多的时长… 看到一半就受不了了 却感觉这还是个系列电影 更是尴尬
郭四出品，烂片担当！
只有我觉得一点都不好笑吗，看完五味杂陈，职场就是很现实啊，还有最后那个女孩子辞职离职也不现实，当外包三年又三年，好不容易转正却又离职，拿自己开玩笑呢
主角喊“向我开炮”时 地面控制人员毫不犹豫地按了下去。
四个祖宗隔着十九代？糟心的片名，剧情大锅炖！！！
预告片都那么烂！
暴发户电影！
蜘蛛精加白骨精😟平淡如水的剧情，无力吐槽
流浪地球让我看到了对中国科幻的希望，上海堡垒让人看到的确实披着羊皮卖狗肉的绝望！片方想赚钱可以，请将钱花在作品质量特效剧情的提升上，而不是请流量用小鲜肉赚快钱，这样最终只能自食恶果！
上一部消耗完情怀，现在急需一个破局者。系列诞生四十周年纪念作，所有角色、彩蛋表现都大不如前，老角色们占用更多的戏份贡献的价值却看齐16版。原创反派依然固步自封，40年还是改不了高设定、低表现的毛病，我最爱的麦肯娜宝宝因为是白人女性浑身debuff惨遭编剧迫害，哪怕毁掉前作立下的人设也要重复年轻人作死的老套路（作死完还得是个黑人来救场，典）。唯一的亮点只剩下保罗•路德收放自如的喜剧表演和麦肯娜•格瑞丝抗住死亡妆造的神仙颜值，没有合适的剧本还是别拍下去了。
科幻聊斋故事设定吸引人 但是从剧情到演技真的是呃……
神一样的山寨片，瞎了
用12年的时间践行自己的确不是拍电影的那块儿料.
大开眼界了只能说，里面都有个女孩叫白洁了，可见毕导是真纯洁
中国电影的耻辱
别圈钱了
每次他们在外面谈星星我都看不见天上星星"
"为何不能一颗星也不给？这演得什么鬼？
where is bbf?和第一部保持一致评分，其实比第一部要好点，竟然还有点期待第三部 哈哈哈
实在受不了宫崎骏这种毫无逻辑性和故事性的影片了，不是每次都能用反战和温情去包装和掩饰一部片子烂到不行的事实。
臥槽！關曉彤毫無演技 襯托得黃景瑜演技屌炸天 之前讀到了黃景瑜的黑料 他演深情男主太違和了
精华都在预告片里了。故事实在是一般。影厅里叽哇乱叫的小孩最可怕。麦肯娜🥰🥰
再弄不清楚人物逻辑关系的前提下，一群人从头打到尾，看的我困死了
不知所谓，莞尔一笑
对此类骗的唯一好奇的地方就是票房多少？
胖子怎么了被你们这么糟蹋？
嘈多无口
没看过原著或者影视改编。简介与本片情节不符，结尾不知是否女主在洛熙身边工作还是他的想象。整体浮夸，倍速下偶尔快进。5月4日.后来认识王冠逸，从网友截图和视频剪辑得知他参演了一个反派配角，没有印象，就专门翻开电影找寻他的部分，认真看了又看以免有遗漏。一个发型贯穿全场，尤其在最后一幕穿花衬衫开跑车时，更显猥琐，其他场却还能忍哈哈
“千万不要因为好奇去看那部电影，有些东西让它自生自灭就好了。”
一个拍“有办法”的电影，戏里戏外都是“没办法”，那我觉得还挺贱的。"
热评上的那个..00后表示也看不下去
🚾😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
妈的 这片子超过3分偶就整成猴赛雷
泪流满面...
我都忘记什么时候看的了。
emmm
这电影难看吗？正好相反，它极具观赏性，但这种创作态度，就是不对。如果诺兰真如他本人所说没看过红辣椒，那么只有两种可能性，1，分镜创意是别人提供的，他只负责审核，分镜人员抄了红辣椒；2，整个电影的创意是好莱坞剧本池里一个不知名编剧写的，而那个编剧抄了红辣椒。
整部影片会让正常智商及以上的观众产生严重不适，说是儿童剧，都是在侮辱儿童。当然，我们都知道，这可能才是王晶导演正常发挥的水准吧！
5.0 拳怕少壮➕Family
"1.虽然景是假的，但还是挺美的。
我日啊！  看到当中猴子的表情，我就知道这是什么电影来了....无视了
难得一星之作！
富春山居图我也看了，活到现在也没什么遗憾了。
"导演: 林子聪
真心难看，演技好尬。
只看了开头一点点就走了，毫无吸引力
演员要珍惜羽毛
对于这1毛钱的特效，我真是醉了
一般般的 打发时间
这些老艺术家们就不能品品剧本再出演吗？
这是什么玩意？
心灵是有多不纯洁？拍这玩意需要12年吗？是不是把9年义务教育跟3年高中都算上才凑足了12年？一星都给多了！👎
别再拍了，这部装都不装了，直接彻底摆烂了。
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
这个电影太难看了，怎么会有8点几的评分？ 刷的也太猛了吧，我们看的那厅有10个人，大概半小时左右，走了一半，难看的很！！！
章金莱本色出演，事实证明西游记的成功只是团队的成功，而不是章金莱的成功
价值观太落后了
现在可以说是非常想看这部电影的完整版了 导演的个人简介为啥把岳父岳母老婆都写上了 证明你岳父家实力雄厚吗 五千万投资的第一部电影还解释自己缺资金要自己亲力亲为打扫卫生 豆瓣这次可以说是委屈巴巴了 期待你的剩下的两部曲 科科
这是用别人的片场蹭着拍的吗？
就不该对关晓彤抱有任何期待，敢演的再烂一点吗？极光之恋后又一“佳”作，和黄景瑜搭配简直了，浪费时间和票钱。还我一双没看过的眼睛！！！
剧情相当低幼和熊孩子
这尼玛丢人腊鸡shit玩意
现在华语影坛能像韩庚这样有艺德的艺人不多了——只要演员表里有他，就等于自动帮助观众省一张电影票钱、给电影贴上烂片+没演技的标签，这样的好演员可哪里找啊！！！
Boring
盘丝洞？白骨精？蜘蛛精？什么鬼
无聊中的无聊，真桑心孙俪会拍这样的电影，怎么就没下限了
科幻＋犯罪＋爱情＝郭碧婷的台词，那是非常非常烂啊！
给五星的，你给的是伤心嘛
但凡有一点羞耻心的人，造出这种作品来，都应该羞愧到去自裁……
好家伙，居然改片名重新上线了，本来想看点特效，可那剧情你不带脑子看吧会觉得有点懵逼，当你决定带点脑子去看吧，你会发现这剧情真特么傻比啊，看点CG动作渲染吧，你会发现连猪猪侠都不如，哎，郭导能不能别祸害观众了，这玩意线上还卖12块，你可真是个商业“鬼才”啊。
才看了10分钟我已经决定自己智商不够用了，我这18年算是白活了！
开花开花
没得商量
钱洗的爽吗
看了糟心呀。
剧本和环太一样好！！
三头一体的设定太他妈好笑了，正反交战的大结局场面是这样的：在Windows 屏保般的背景里，吴磊拿刀往自己身上插，梁家辉拿刀往后脑勺的吴磊脸上插，斜后脑勺的刘嘉玲哭喊着“你们是何苦呀！”对不起了沈腾！今年暑期第一喜剧片我要颁给这部了！
一星给结局。。。。。。。。
这电影到底拍的啥 ？根本没剧情吧
评论更好看～2020看到的最好笑电影，没有之一～一本正经的好笑～
智障男尊女卑的电影，鼓吹女人结婚为大，爱情第一，这样的电影也能过审，沙币
有些画面设置得还蛮有趣的，但整体剧本弱得一塌糊涂，没有逻辑的破案故事。
为什么打一星，因为没法再低了，打一星都嫌多
春节期间怎么看不到这么“欢乐”的电影。再次送上一星神级评价。改造三观啊。
首先范冰冰的脸被直接改成了葫芦娃里的蛇精。电影方面制作的质量好了些，把无限翻白眼给修了，但也就这样了。剧情还是稀碎不知所云，人物设定，能力等级崩塌，逻辑动线感人，个别打斗场景跟来闹的一样比如城里那段，与其说追杀不如说跑酷，海面大战放一群怪物追杀一个在第一部能大范围控制怪物的人，最窒息的是看到最后你猜怎么着，嗨！这故事居然还没完。。。。
X战警看了想杀人
拍个锤子
"机械画皮
本色出演，就是强行煽情太恶心，剧情流程老套
非常垃圾的白左电影，洋人版的反封建、反资本大舞台。
哈哈哈哈，太欢乐了，这真的可以说是史上第一脑残坑爹大片，Made in Korea！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
绝对是国产电影的垃圾中的巅峰之作！
没看懂 还很长
不知道没看过
耻度爆表
国际章座实在了。
唠嗑1小时40分钟，捉鬼不到20分钟。
系统崩坏又归因到了小人作祟
这么牛逼一机器人，飞天遁地，为啥最后活成一舔狗，还只舔有主的。
画面效果可以打0分，真不明白，这样烂的画面敢拿出来放映，导演是不是白痴？？，虽然动作调的还算比较好（和国内以看的动画电视剧相比）。但是画面效果和镜头脚本真的是惨不忍睹。很没诚意的电影。简直是侮辱国内CG行业的水平。这样的片子能放映只能说是为了向上圈钱的玩意。牺牲的不只是质量，
【C-】烂片，但它给了我一个徽章^_^
到底为什么要拍这些鬼东西
不知道怎么评。午夜CCTV6放的。天雷滚滚中越看越觉得场景熟悉，后来发现这不就我家乡么。增添不少观影乐趣。更哭笑不得的是，多年后不论何时回想，我必定会想起某个阵雨来临的夏夜，我看的是这部影片
还行...嗯mmm
"这无聊的剧情
烂点多且有代表性 能支撑起一个长篇论文来论述一个电影还能怎么烂 破案两个关键点分别是因为女一面对韩庚表情从容而断定她是xx 因为女二死了朋友表情镇定而断定是她xx【而且我觉得韩庚长了一张物化女性的脸】
1星给宣传片一星给郭碧婷让我冲了把
山寨阿～～林志玲 刘德华现在就没演过啥好片！！失望～～～
对雷佳音有些看疲劳了
史上最烂韩片。也是看过最短的，居然只有79分钟！
这部电影雷得我哭笑不得
看了五分钟就过来给一星了。哈哈哈。
千万不要被矮子的花言巧语给骗了，因为真正不会骗人的是他的作品。
"郭敬明，加油
烂片中的烂片
货真价实的两星电影。为什么要嚯嚯这个ip？！
骗钱6得飞起！
想去看眼科………
为什么付完款，播放不了
刚看到这个歪脖子孙悟空 我就关掉了网页
什么垃圾，连网大的摄影水准都达不到，更别谈剧情了，14年前的丑女大翻身拿出来依旧能打。一星给兔子。
本色出演
第一次见到比潘安子还“厉害”的导演
其实我觉得还好。。。
希望女娲来把剧组的所有人都带走，派个妲己也行。
吃老本，没什么新意
电视剧好看
有郑中基在还能有什么货色
用烂来形容都是玷污了烂字
久违的在大屏幕上看电影的感觉，但也不知道说了啥。看出来各种想要学习的影子，但是没神没魂
家庭固然很重要，但我首先是一个个体，为什么追求梦想和家庭变成了对立面？我不喜欢这个故事
居然比电视剧还烂。。电视剧起码还算符合原著，这个是什么鬼。导演是不是对他们的年龄有什么误解。。总之除了烂还是烂
山寨B级片也有欢乐的无聊的，这就是那种超级无聊的。☆
免费看的，没看完，都对不起停车费。。
"
原本要上院线的电影被迫成为了网大
"实话实说，至少这版不是ppt了，我全程文戏快进的情况下居然不怎么影响观影体验。
跟风嘻嘻嘻
想起王晶和陈浩民，点开快进看了10分钟，然后果断来打一星。
英皇戏院（香港 i Square店）
著名翻译家转行拍电影当然要支持一下啊
话说，四兄弟在哪？我咋只看到了仨
没劲 废话连篇
全片充斥着什么智障男尊女卑言论，披着科幻的皮拍的还不是垃圾国产爱情片？加俩灯就说自己赛博朋克，片头全景素材我似乎还在新片场上看过······嫌上海堡垒不够，还要再给中国科幻加把锁是吧？？？
给镜头林子聪这个大肥肉最多？导演好东坡肉，不油腻吗？别埋没了小姑娘的青春。
难吃死了我今天才出院
章口就莱
如果为六老师打造一部专属电影，那应该拍一部讲述老北京天桥故事的电影，六老师演一个在天桥耍猴卖艺的老人，然后如何在大时代的变迁下失业，受迫害，和猴的各种真情互动，应该可以演的很好。
郭敬明超越了自己，至于是向上超越还是向下超越就无所谓了
suck my d***
一群不是东西的导演，演员拍的烂片
强烈要求豆瓣开发负星功能
痴呆片子
有些台词很经典，剧情但超前了
和第一部一样，在创作上毫无长进…
真的烂片，制作水平差演员表现差。还有，我不明白为什么电梯超重，出去的是相对而言“胖”女孩，而不是最后进来的人。你们有道德心吗？奇葩。完全无法让人信服，粗制滥造。🥴🥴咋这么爱消耗自己，一看就没用心。一个面瘫一个丑一个扮胖。而且是走土味路线，变瘦后的衣服也太丑了。
不好看
智商税电影，谁看谁**
烂片，烂到无以复加
棒子终于把西游记划归已有了 撒花~
电梯超载，要下去的总是那个最胖的人。女孩一边因为肥胖被现代审美剥夺着自信，一边又呐喊着要和现代审美中的帅哥谈恋爱，这不是反抗审美的规训，而是对现实的谄媚。魔法一边可以让女孩变瘦，一边却抹去了发小男孩的记忆，这不是爱丽丝的童话，这是反人类的邪典。非要把关晓彤弄胖，为何不找贾玲来演？
我觉得还是20年前的力王好看。
这情怀可消费的我太尴尬了
好好说相声不行么！
emmmm
观影第一部沙特电影，就这？？？
虽然我没看，但直接一星奉上
1星半吧，取景地倒是真漂亮
不是啊 虽然知道是烂片 可这也不是王晶的烂法啊
农业光魔牛逼！
复仇者联盟打个灭霸还要几十个超级英雄，本片拯救全世界的重任就交给三个年轻人，你们比钢铁侠还厉害啊。
神马情况？水军全面来袭？
一坨狗屎
王晶又缺钱了？
依旧剧情老套路严重，继续收割观众情怀，实感无聊，没新意，就只剩下有视效还行，剧情方面一片散沙，漏洞百出，延续了此前系列IP的套路，都是抓鬼，完事对抗反派，这一套好莱坞真拍烂了，没意思，给电影4分
不明白这片子是什么改编思路，干吗要架空？就算架空也不用空到这么浮夸无聊吧，几乎每个环节都是灾难。周显扬、杜致朗这夫妻档真是每况愈下，烂到谷底了。
没看过这部片子的人不配写影评，因为你根本不知道什么叫烂片。
拍烂片也是要按照基本法的！
不喜欢披着别的类型外衣却讲着另外类型故事的而且还讲得不好的那种电影
笑死，慢镜头撑我，我就快进！
删减，没意思
黄灿灿到底是什么鬼，再跑男里第一次知道她的样子，然后竟然拍了一部毁三观的《灰姑娘和他的男朋友们故事》。如果是网红，建议以后不要再拍电影了，浪费人力物力，我建议网红们学学奶茶，那才是正确的方向。
很好看，值得推荐。
"电影频道放的
这种颜值拍什么偶像剧，辣眼睛
哈哈哈哈看了老湿的点评果断滚来看一遍
烂就一个字
有没有零分
看的解说
奇怪的价值观，无语的故事，凌乱的逻辑，电影该有的，它这是一个都没有啊
既然有咸蛋过敏这么严重的病，为何你要放弃治疗？！【CCTV6午间吐槽观看。
看的时候脑子里就不断重复一句话“段博文为什么要拍这样的片”。其实机械画皮这个点子是好的，但导演拍出来一种小家子气。
请不要乱插话 ****小矮子
以前看火山的微博说道：粉丝问她为何不拍电影，这样才可以骂她个稀烂，她竟然有些感动。 火山太耿直，这不给大家实现了嘛。哈哈哈
失望😞。。。。。
光是看解说都能知道烂彻底，没有一帧正常！里面有个女孩很漂亮～
福尔摩斯的拙劣山寨版，说是侦探片，其实推理很睿智，夹杂着无聊到极点的打斗，还有剧里人的衣着打扮，土不土洋不洋，太难看了。
一星的电影，为了火星加一星吧，毕竟好久没见到了。本来看到预告，陈浩民tvb的造型归来还蛮期待，俗套的故事，各种魔改，放到八十年代的时候再找些好演员，可能当时会好些。预感到了王晶的烂片模式，没想到这么烂，哪怕做到澳门风云的程度也可以接受啊…
一分给舒淇一分给未来局赠票，但是真的没办法给鼓励分。实际上我可能给的就是鼓励分。
罗家英70岁满脸褶子还要演唐僧，真的是一个角色恰饭恰到死，还有资格指责周星驰？就应该把周星驰供起来好吗？周星驰就是他们全家的财神爷。
烂得无力吐槽 本来就是玛丽苏小说 演员还不找有点气质的 我们镇 浓浓乡土气息 这改编得乱七八糟 本来以为欧辰听到父亲最重要的东西是自己 会迷途知返 明白父亲的用心良苦 就顺水推舟的离家出走过上倒插门的日子 车祸来个失忆 侬咋不死呢 三人此生陌路的结局骗谁眼泪呢 还gigi制片 哎
滥俗剧情 五毛特效 通篇的逻辑bug，很佩服自己竟然两倍速看完了……
一个多小时我都不知道我究竟看了个啥！除了女演员有些看头，剩下的都是什么玩意！
这个三寸钉又出来霍霍了
乱的真看不懂！
没事吧？这分是谁给刷上去的？我给刷下来
讲真，还不如第一部，后面太乱了，而且一定要强行卖腐反而不好看。
事实证明，奥斯卡就是哄你玩的。
不知道为什么央6天天放烂片
编剧导演演员到服化道，无一不拉胯，编剧你知道自己在写什么吗
"只要有郭小四和吴傻子，不用看就是烂。
苍天啊，果然好奇心害死猫，我为什么要手贱点开这个片子，我的眼睛被辣到了，眼药水都救不了。
不好看，片子太难！
1.0 前来膜拜，真的认真看完了。
完全找不到任何一处优点…
单纯看不舒服，我去看我的马路加学院了(￣∇￣)
郭班主当导演的功力真的是……
全然满足我们对刻板好莱坞的认知，粗糙、大条，像找了一本科幻小说原著，演员们分好台词，稀里哗啦逐帧拍出来，除了行进的剧情，什么也没有。节点处音效轰炸，工匠的，全非审美的。如此庸导还可以被值得期待，尴尬的时代。
我前两天说金蝉脱壳2是年度最烂，果真说早了，至少电脑上看金蝉脱壳的时候能快进。——来自开场40分钟实在忍不住掏出手机的浪费自己时间的以为9块9买不了吃亏的煞笔。（坐最后一排掏出手机应该影响不了别人）
除了少数全景特效镜头，通篇唠叨+特写+浅焦，达不到2001的默片式太空景观，好歹要像地心引力那样运用景深进行视觉化展现，坚守IMAX胶片拍摄结果全用来拍人脸，想普及科学知识科普片都比你深入浅出视觉性强，这货根本就不是太空电影不是sci-fi整个一melodrama。All you need is love？滚粗吧
跟风黑（其实看了吐槽）
求你们了，别再剥削这个系列了
好片👍👍
我觉得这是一部不太出彩的侦探片，虽然场景布置的非常华丽，夫人也非常漂亮，但是用冷笑话来填补空白实在是太……
垃圾棒子
对同事无语了，明明是烂片，还跟我争
连开枪的时机都整不好
拍拍游戏广告就好了，何必糟蹋电影，摄影居然还是杜可风。
听了解说也算看过了吧
还能再次点吗？
听说涨了0.1分，赶紧来救场。
林子聪的网游广告真的好尬
说是话，还能有下降空间，还没够到底
罗家英一直都在消费着大话西游，国产为什么不能好好编剧
刘镇伟出来说这不是他拍的片子,那么很明显,这是个投资不到位坑爹的烂尾货,可怜了被坑的那么多明显,孙俪的电影运真的差了点...
劣质且弱者。韩庚高智商脸？
是鹿晗
烂到我不敢想象，无法评级。。。。。
跟前作的关系比起续作更像是上下集，剧情联系紧密又不带任何前情提要，如果没看过原著或者前作的话，理解起来十分困难，并且剧情本身也还是稀碎，文戏立不住人设，武戏僵硬，全场景大多为了省经费而做得昏暗，对得起票价的只有配乐。PS：把范冰冰的脸换了真是个败笔，虽然我明白是不得已而为之，但依然是败笔
好狗血啊
之前看网上评价都在说关晓彤，其实这里最要命的是那个男二，哪儿找来的人啊我的天…
/ >🏆
上一次看类似的影片是<欢乐喜剧人>。这片子16年就拍好了，如果17年上映还能蹭点猴子热度。现在才上映，怕是在侮辱观众智商。
奇葩一般的电影，已经不能用烂来形容了。能睹此神迹，值回票价。
快进看完，想打零分
黄景瑜要是再接这种玩意就彻底毁了，至于关晓彤，她已经那样了，无所谓了
2020年最好的游戏CG，动作流畅，人物饱满，剧情丰富，暴雪都要低头让行。跨时代作品，皮克斯直呼内行！
关于科幻片你想看到的一切这片里都没有，甚至连片头机械二字都基本见不着，最逗的是开始还假模假式强调一下三定律，然后告诉你说我进化了所以就不听三定律了…至于这机器人找爱的故事有多狗血多幼稚多难看也不用讲了，总之果然没有错，真的是端午节第一大烂片！
垃圾电影，能退钱吗
收割被剥削人的苦难，被剥削阶层花钱看自己受苦，资本继续流向顶层。这种自我悲悯式的哀嚎，除了给自己一些假想的安慰，没有任何人在乎！关键是，宁愿煎熬却不愿改变。
2个郭碧婷的颜值 都救不了这片子
……无语
制片方已经撤档了， 那我也就没什么好说的了
这不典型的肥皂剧吗……用爱拯救世界，咋不念着金刚经去拯救世界呢？
无语……
因吹斯丁
这是我的手机号，这是我的微信号，这是我的房卡，孙明明说出这句话，我直接喷涕了
剧本剧本，一剧之本，中国的影视行业什么时候才能重新正视剧本的重要性呢！？
更新一下，还是打两星吧，就当我的钱打水漂了———其实就值一星.....另外两星，一星给我花的钱，一星就当是给高中痴迷爵迹这本书的自己吧。也别跟我说小说难看，也别跟我说电影涉嫌抄袭，也别跟我说演员演技有问题。都不重要了，重要的是高中时候的我的幻想，成真了。下面要说真话了（垃圾gjm，拍的什么破玩意儿啊！就你这还能上节目当导师？你搞网游呢！剧情也是烂的一匹掉糟！你好好的改什么书！改的驴唇不对马嘴！还卖楼拍三，你先把三写出来吧你！）
抵制抄袭作者
。。。。粽子君？？？。。。。。要嘛就全部配音 要嘛就全原音。这种香港配音加台湾腔加普通话的乱炖真是。。。。
不太好看。与演员无关，只想说导演讲故事的能力太差了。一个侦探片没有悬疑感没有喜剧感，凭什么吸引观众？
极品极致奇葩烂片，可以看懂这部电影的不是一般人可以做得到的，可以吐槽的地方太多了，卖人寿保险的居然是最强女BOSS；男主挨几十粒子弹而坚挺不死；林志玲上演各种丝袜，空姐，护士甚至尼姑等制服诱惑，看到最后面我才明白，我看的不是电影，而是林志玲制服秀。期望以后再看到天机清明上河图
泡菜国终于把魔爪伸向我们的四大名著了，一句文物的出土，将成为证明韩半岛的文化地位的重要证据，你妹啊！！！你们的！都是你们的！！！
这是王晶啊？？九品芝麻官的王晶？？？？
缩头乌龟，出尔反尔，奇葩片方配极品烂片，不给一星天理难容
六老师，什么东西。开花？
故事不咋地，郭碧婷还挺好看
为了尹正看的
被混混围攻的人去哪里找牌，被栓上狗链的人去哪里找刀，被逼上楼顶的人去哪里找法，被关进牢笼的人去哪里找花。刑法五万字，老百姓不过在里面找四个大字。办案千万件，每件办的都是别人的人生。明明道歉就能解决的问题，无视就能避免的麻烦，忍耐就能清偿的债务，法律守护的是天理，天理遵从的是人情。
来晚了，不好意思！
心痛又无奈，看的时候我都替导演着急，好几处情节（枪战、钢管舞、结尾尴吻）莫名其妙得我都怀疑自己到底在看什么电影，可能导演也没弄明白（毕竟导演在片里客串的是一个连枪都拿不住的人）。记不得韩庚换了几次衣服了，就像我记不得自己看的时候打了几个哈欠。多一星给片头致敬程小青的字幕。
这是北大被黑的最惨的一次！
第二部真无聊啊。。。
没有最扯，还有更扯。分全给女性角色。确实漂亮。
太难看了……
只有最后30分钟值得看
不只是技安和片中演员，连看过的观众都不想承认这部电影的存在，有那么一两处，我可耻的笑了，呵呵呵
这种时代还拍这种片 丢死人
【原作：？？？？（黑人问号）
因为凑齐了TFBOYS，所以它才没有低于3分。
垃圾冰魔王比冰封八百里的灵感大王差远了！
不知道这电影想要表达什么。大烂片。
看着海报，真像X战警-逆转未来
乱七八糟😨
智商下限，唯一可看的龚月菲死得太早了，可惜啊可惜
我真的吓哭了，什么都敢拍
吵死了，全程吵架。最后还莫名其妙强奸戏份？？？
？？？？？？？？
剧情方面，自然是胡编乱造的。王晶导演的能耐就是，能够把任何的经典名著都用王晶的风格演绎出来。影迷可以对王晶的烂俗风格嗤之以鼻，但不得不说，王晶的这种烂俗风格确实有好笑的地方。对于《孙悟空大战盘丝洞》而言，最为好笑的，便是罗家英老师饰演的唐僧。
戏说不是胡说，改编不是乱编！
看的解说
剧情简单，一句话剧情：名侦探帮女贼洗脱罪名。涉及元素太多，电影本身并驾驭不住。声音口型对不上，很尴尬。前后矛盾，片头说了，男主对女人极其厌烦，片尾却对女主恋恋不舍……总的来说，血崩……
"感觉还不如第一部好看。
强行鸡汤，还要自行脑补笑点，周星驰的无厘头半点没学到。为什么郝劭文要配音......两星给那些笑点，远不如万万没想到
好家伙，直接给我嘴里塞大米
烂片………………………………………………
前仆后继的送死，然后又一个个有理由的死不了。陈学冬槽点满满，娘气依旧。使徒大混战，目的性不懂，幽花没事凑的啥热闹，漆拉这种空间系妥妥的BOSS级能力。打戏多，网大水准3D动画。
拍得差点 主题还有点意思 是讽刺现在体育过于商业化了
导演：你收敛点就行了。"
烂到没下线。但最不能忍的是三观不正。
什么鬼？
建议去听一下主题曲，我一遍没听完就已经被洗脑：逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈。
没看过比这更恶心人的电影了。。。
哪个传上乐视的 我看了想哭啊 什么东西啊
影院很顺 停车方便 不过晚上很多门关上 热心大妈指路 消遣
没有侦探什么事，感觉和韩庚也没什么关系，换成别人演也是半斤八两。剧本太烂了。
打5分的人什么心态？
当初看这片子谁能想到范冰冰是一番，谁又能想到范冰冰出事了。跟上一部相比这部完全是自暴自弃的页游了。好看的点竟然是有的，比如幽花的牺牲，银尘嗝屁后使徒承袭王爵的银发，特蕾娅和幽冥的畸恋，泡王源泉水里的怪兽和控制换脸范冰冰的红色触手怪兽真不错。范冰冰和吴亦凡番位最靠前人设最扁平。
从一系列的宣传动作和电影质量形成的巨大落差来看，影方和主演是典型的当了婊子还想立牌坊，还好尽管无耻无畏的波涛是怎样汹涌，清醒的仍是大多数
浪费硬盘空间 难看至极
为什么不能给负分？
看完就感觉尴尬，郭老师好还是好好去说相声吧。
不仅侮辱了胖子 还侮辱观众的智商
什么玩意？
一星都没法给
爵迹的第2部：垃圾中的垃圾
1、试图写个吐槽文，但是看四分之一就放弃了。如果我真写了那应该有上万字了；2、这导演脑子里想的就是在所有的布景里面操一次林志玲；3、明显最后特效团队和武术指导都没有盒饭吃了。
我不配，快睡着了呃呃呃
感觉好**啊，，，
讲真，还不如直接卖肉，不用特效，更省，观众可能还更买账。
给無1凡的
演得闹心，看得尴尬，这是何必
没看过 光看海报与片名就够我受的了 。我只是掰正一下水军刷的5星 找回影片该有的分数。
你知道导演演员多辛苦么！噢！别人喂了我一坨shi我还因为对方屙得很辛苦而不能吐啦？？
如果能更低我一定给更低
2.这片子都恶心到让观众花钱雇人打低分了？这得让观众觉得亏到啥程度啊
呕，根本撑不过30分钟
#跑步需要肾上腺素#
就想知道标记“想看”的同学是什么心态？
反正在中国烂到一定程度也可以当上流人   这价值观取向真的吐了
剧情设定有点意思，但是绝对还能拍的更好，随意稍微打高点，毕竟也算国产科幻了
我勒个擦！看完之后有种“就这么离开这个世界的话还真是有点不甘心呢”的赶脚……
支持的请都到”看过”打一分，让豆瓣电影历史排行榜永远铭记什么叫引以为鉴（耻）。"
"超级迷你小圈子自娱视频
有的人物配音和口型对不上我是真的忍不了，粗制滥造也得有个度，甭以为有所谓的情怀就有人买账，我只觉得恶心。"
花大价钱和资源拍烂片，这就是坏。
住在郊区的我怎么配得上来自小镇的你？！！！！负分滚粗
适合找虐
好尴尬呀 😓
这电影能有结局吗，小说不是都没写完吗？
再来个环喜洋洋！
再就是看似很多大场面很多很燃的剧情，但是情绪完全调动不起来，全程平淡的看完，然后就结束了？？所以这是讲了个啥呢？拍连续剧？，哎算了。"
负分负分
这么看来，第一部应该还是能值两星的。四字依旧很可。
建议省下电影票，去喝一杯奶茶。
郭敬明，你头顶有只鹰
这是在线下看的还是线上看的
个人10s年代最佳作！毕导的群像叙事极其反常规，不同于奥尔特曼的《高斯福庄园》，毕导已然不屑于进行普通的人物刻画，而是如塔可夫斯基《镜子》般的散文叙事并用魔幻现实主义的手法不断引领观众窥探每个角色的内心。在这其中，毕导刻意安排演员进行粗制滥造的表演，正是一种反“大众”的行为。整部影片都流淌着新浪潮的血液，旁白秒回《射杀钢琴师》，ppt翻页致敬《堤》，刻意安排的剧情以此来打破“第四面墙”是对《狂人皮埃罗》的终极致敬！颇具有讽刺意味的电影标题，独树一帜的场面调度以及摄影机从不捕捉主体的肆意拍摄，让我们真真正正地感受到了影像的自由。我们谈论电影，但究竟什么是电影？毕导带领我们走进了影像内部，强调作者导演，回归影像本质，打造一部完完全全不属于“电影”的电影，缔造影像神话！主题上足以媲美《神圣车行》！
全程拖进度条……里面最让我心水的点居然是：我可以是苏辛，也可以是蔡嘉钰，可以是任何你喜欢的人，魔鬼一样的存在……让我想起了呼啸山庄……那是我看过最恐怖的书……
都没去看，改签都不行
欣赏不来，谐音梗真的是会扣分的。
又一次被朋友拉着看烂片，心疼自己
在失败的描绘青少年成长这点做的很成功
本人表示不喜欢这种拍摄影片非常的不好看🙃🙃🙃🙃
穿一代不足为奇，穿十九代可成经典。雷出标杆，嘎出内伤。
对白网大化，表演网大化，角色的脸都变形，我不晓得哪里来的资本会投这样的垃圾
外星人入侵地球，上海竟然成了唯一的希望，完全不交代其它国家在干嘛。
这是一部操蛋的电影，更为操蛋的是即使是这么操蛋的电影都在向我灌输“不喜欢就是不喜欢别瞎折腾了”。哎哟卧槽。
这什么玩意
易洋千玺一点用都没有，啥作用都没有，还领衔主演，
卧槽，卧槽，卧槽，一个卧槽已经无法表达我的悲壮之情。
开篇那段小学生作文般的人物介绍就把我吓得不轻。剧情弱智，转折生硬，表演浮夸，配乐难听。比起电影，这部片倒更像一段段拼接而成的三流小品。最大的优点就是片名了，丝毫不掩盖自己的目的，从中可以看出六老师的诚实品质，必须给老艺术家一颗闪亮的星支持一下。
总评：是会【开2.0倍速+手动快进+这辈子不会看第二遍】的剧。"
叔叔阿姨说NO NO NO NO
而鹿晗有6000多万粉丝，随便出来几十万粉丝就可以把分数顶到至少6分以上。
我都没想到啊，TFBOYS吴亦凡范冰冰这么多大牌儿都能毁在你手上，陈伟霆郭采洁可能这辈子也就这样了，想想如果以后易烊千玺真的夺了影帝，被树立成演技派之后，他是要多想毁掉这部片子。"
made雷死我了
@2020-07-26 21:19:52
给关晓彤童鞋用来练手的影片，两位男主完全是陪衬，剧情、演技、服化道都太烂了。
本篇第一女主角：黑猫。全程看完演技捉急的男女主让人尴尬症都犯了
尬得我不得劲。难看
我想 女媧娘娘要是知道了這部電影 心裡肯定很後悔當初真應該把這幫人的祖先給造成動物 而不是造成人類 真的 惡心也不能這樣子的
是有笑点的，但是剧情太烂，英雄拯救职场的故事，没有区别"
凑合还行，内容太假了
我一颗星也不想给，简直是垃圾到呕吐
剧荒也是莫名其妙点开了这部戏，然后就被各种魔幻剧情给吓着了，特效差点意思就算了，剧情真的辣眼睛，指纹解锁移开五指山是真的吗？收沙和尚能严谨点吗？后续的高老庄、盘丝洞…嗯…唐僧才是最大的战力输出…无语了
给那帮傻逼看看，什么才叫西游！
那个大娘放开罗仲谦让我来、、
如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡
周显扬真是非常可惜的导演，从当初的暗黑系，到如今的商业片，丧失个人风格的同时，也没能把握到市场的精髓。以为有个偶像明星就能有票房保障，前作《黄飞鸿》的彭于晏和本片的韩庚都是大同小异。本片又是山寨007，又是挪用香港动作喜剧。即便再多的霓虹美学，也掩盖不了作为悬疑戏本质的老气横秋。看似步步为营的反转，其实都是无数前人玩儿烂的老货。这种没有惊喜的推理剧，真的是既难为创作者，又折磨观众。
我到底看了个什么？整个过程非常的无趣，剧情涣散到让人根本没法看进去。上一部起码还有个情怀分，这一部还剩什么？
看得发困"
CCTV6播的，抑郁期间瘫在沙发上看了一半。烂到没话说。
作为捉鬼的系列电影，这最新的一部简直把‘草率’放在了观众脸上。太草率了，这个剧情。
这部电影对侦探这个职业有误解 就冯嘉怡演的马一刀能看 其他都是尬 剧情也很迷 0分
用力过猛，主旋律片子不好拍
两开花了
"真的是...一颗星都不想给
PPT成精了？
我，我不是买过礼包了吗怎么还让买？
Adidōs四叶草
想起了李成儒老师的话:如坐针毡/如芒刺背/如鲠在喉味同嚼蜡/味如鸡肋/如此乏味。
用了很多深刻的名词，却讲不出合理的故事-01/31/15 at Sunshine Cinema
尴尬，比电视剧版的还难看。
郭德纲造型真特么恶心！一星给孙俪
别当成电影来看就还觉得是个中规中矩的消遣。在这部片里无意间get到了汪东城的帅点。吴秀波谢依霖那一对儿你侬我侬的状态到位了。
作为你的粉丝，你的电影上映了，竟然没有任何让我想看的冲动。求求了，我真的很想去电影院看这个电影，拜托接一部好剧吧。"
法律与现实确实令人绝望，但逼死片中那些无辜百姓的，是主角一家的愚蠢
看不懂，心累
给一分都嫌多…
机器人渐渐拥有意识，苦寻意识而不知是啥。一个可以深挖的哲学命题，变成了为爱杀人的犯罪片。
85.48版本
预告片已经是反派出场后的peak冰封状态了 整整两小时都没见几块冰还不够安陵容练冰嬉的
"啧啧啧
唯一一部不看就知道肯定垃圾的电影。郭德纲的电影有哪一部不是烂片？？？
瞎了哈哈哈哈 被封面骗了 “可惜没有负分” 打开看了30秒把我和我爸都雷得不行了
我不想承认，我看过这部电影，全程没快进，我是真的猛士。
关晓彤和黄景瑜，这加起来可是顶级流量啊，他们的微博粉丝非常高，为什么票房这么低？难道烂得连粉丝都不愿意买票了？
烂不需要形容。
疯狂卖情怀  恶心的一批
快进看了一下，确实是很糟烂，不过其实呢，咱们以前的什么超强台风之类，差不多也就这个水准啊。#打开这个电影页面之后，进入了另一个新次元！#
"我本以为，这应该是部默片。
请给点赞最多评论点赞：这要不是烂片我直播切屌⋯⋯保住了保住了，謝謝大家
常规网大级难看，《机械画皮》既不机械更不画皮，毫无科幻素质却意外地cue了阿西莫夫和PKD属实嘲讽，创作者需要注意不是像发廊一样弄几根花里胡哨的灯管就赛博朋克了。这种活《虹膜》也敢接，看来今年影视行业生存确实艰难。
对于这种垃圾狗屎不如的东西，淡定如我也忍不住想爆粗口。十二年磨一贱的噱头只能凸显导演负分的智商和文化素养，粗陋恶俗的剧情，小学生不如的对白无不让人体会到中老年市民喜闻乐见的经视故事会多么有良心。我只想知道毕导，多厚的脸皮才让您有勇气在不绝于耳的谩骂声中还自我感觉超级良好的？
越秀山体育场，富力队出镜，一群广告小丑……
四大名捕承包我所有笑点😂
一星好评妥妥的👌👌👏
看标题就肯定是烂片！没有意外
跳票很久，终于等到，为了又爱又恨的六小龄童老师也得看。师徒合体是最大的吸引人地方，四人姓也用了西游记的剧中姓，对四人的演技是没丝毫担心。剧情还是老套些，没有亮点，前半部分不知六老师是什么心态去表演，只希望他的真实人生能如下半场那样，知道何为人生中更珍贵的。
看不下去
再喜剧也不能最起码的底线也没有，导演真是脑残至极
作为一名曾经的国内制造业大厂的工程师，可以很认真的说：导演编剧真的不懂这个行业，然后不断通过自己的想象进行加戏，就好比当年校园剧火的时候导演想象的校园三件套打架早恋堕胎一样。一个原先只有300人的小厂发展成为6000员以上的集团，真正的功勋就是董事长以下中高层领导们的努力，结果电影里把董事长以下的高层设定成了蛀虫，大鹏成了企业的救星？最后的正能量宣讲，还提到员工可以降薪，谁给你权力来代表员工做这种决定的？
Shameless
不是你洗钱就洗钱…你整个千年隼上去不怕让告死啊…强烈要求豆瓣推行10分制！！！这种垃圾东西还能有2分以上？？？百年之后那破长城能开？那妆造那服装道具啧啧啧真牛逼…瞅瞅那英语锤子的传奇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要不要这么搞笑 巴啦啦小魔仙的特效都比这个好…答应我洗钱的电影咱不看好吗 脑子容易抽
六老师yyds
坐在电影院有想走的冲动，但是后来想想还是花了几十块的票钱，算了忍忍。
先打分。。。
我选路依依。
我太喜欢这个片子的评价了，道出了万人的心声啊
"我对你们夫妻感情纠葛一点兴趣都没有。
看不完，太烂了
伙计们，我做的对吗
就是一个机器人有思想了，非要学人类谈恋爱，搞懂什么是感情。然后杀了美女换上脸皮，找个傻帅哥恋爱，最后还是搞不懂恋爱，被一枪击毙。吐槽下，为啥开始可以伤害人类杀人，后来一直被追杀也不还手。
实在搞不懂这些好评是怎么刷出来的！活生生一个烂片！从头睡到尾 ！
在最不合时宜的时候煽情，在最不合时宜的时候玩笑，这就是郭敬明的情谊"
怎么会这么难看。比新倩女幽魂还难看
—— ╮(￣▽￣)╭
【5】半部喜剧。好笑又好尬，恰如片尾的字幕的“本片纯属戏谑”一样。由一个花钱买官错调的闹剧而延伸成的一场彻头彻尾的真·闹剧。分不清是真高级，纯幽默，还是假正经，纯笑话。通过罗列片段，夸张化地呈现一出又一又春晚级别的小品。其观感和煽情分裂不亚于公司高管两派势力，一边互联网经济，另一边要追求实干产经济。像一边看开心麻花，转头就是脱口秀大会。对于职场的那点事，没上过班的笑不出来，上过班的硬挤出两声应付。鸡贼地缝合了幽默和尴尬，但总归是一场闹剧，第二个《热烈》的潜质罢了。笑声并不是真心的，而是苦笑的。
点个蜡烛
特意来给六承恩老师评分
看完能死系列，哈哈哈。片如其名，拍了个锤子🔨，哈哈哈。
看了之后才发现大s版的泡沫之夏一点也不难看
我不想给星星的！！
今年第一次看零点场，人生就此堕落了。（此片惊天般地水深诡异 无从喷起)
不看也罢
劳资关系紧张的核心原因难道不是法制被忽视和蔑视吗，解决一个腐败问题还会有下一个。即便笑着走出影院元旦的第二天高新园还是会继续哭着996的，更何况也没那么好笑，只有在傻傻区别卢庚戌还是许知远的时候笑了5秒。12.29@深圳保利影院大中华
巨巨………巨垃圾
海报好看
国产fate❤️了❤️了
披着“科幻”外衣其实自带奇幻情节的网大，机器人被制造者操久了，突发奇想要享受爱情的味道，然后就走上杀人不归路，通过换肤扮演不同的女人去勾引男人恋爱，WTF？这都是啥逻辑和脑洞。看似要探讨爱情与物质，实则内容空洞无物，逻辑错乱，毫无科幻的半点意思，甚至于连科学的影子都没有。无非就是个民间充气娃娃，还愣充高科技。郭碧婷还是挺漂亮，颜值身材俱佳，几个女配就有点网红脸了，演技一般般，不过剧情的垃圾也不会让这些网红的差演技太突出。
烂片留名
真他娘的睿智
《丑女大翻身》加点《爱丽丝梦游仙境》元素，把现实嫁接到童话中的这点小聪明实在不顶用，情节依旧俗不可耐，“三角恋”幼稚可笑，还一堆一点都不走心的说教，比如“心灵美”说出来，你自己信么？虚情假意兼俗套无趣。。。
这..  导演编剧真的是王晶么...
还行，有点无聊
请导演收起你的自尊心吧，12年拉出了一坨屎，以医学的角度来说这就已经是绝症了。
"剧情就不说了 什么鬼侦探片 推理全靠玄学吗？翻跟头追跑真是太傻缺了…
渣渣，你好
没看过 纯粹让他死
神特么锤神
没咋看懂嗯……
两边都是屎 非得争个高低吗？
烂到极致
预告片从来都是吸引人去看电影的，第一次看到这么赶客的预告。我就不明白了，国内动画牛人这么多，为什么首部“里程碑式”(媒体语)的3D动画烂到了如此境界？人设、背景无一可取之处，连好多游戏、flash短片的技术都不如。看不上国内人才，您找香港意马啊！何必像现在这样丢人现眼自暴自弃啊！
我看了个锤子🔨
一部毫无意义，毫无营养，毫无亮点，剧情烂而俗套的科幻烂片
2，这特效真是醉了，山寨得这么无聊也是本事啊
近5年看过最好的喜剧了！真没想到大年三十晚可以看到这么搞笑的的电影哈哈哈哈笑死爹了(看名字原本还以为是烂片)郭德纲老师牛逼！一直支持！！！一定要出第二部啊啊啊
不喜欢俩主角，也不喜欢这种商业模式的剧情。不过船沉的时候乐队和老伯爵夫妇那些人让我感动
补标，真人蜡像CG奇幻片。原著就是烂屎一坨，当年不知道怎么捧起来的，现在电影又是狗屎。
我不是想看，我想说这又是一部烂片，关演这胖吓到我了，有点恶心，还有电影名字，你确定你不是在蹭rb热度？？？恶心，垃圾电影
从头看到尾，硬是看不懂这是讲个啥。
球球别再捆绑流浪地球营销国产科幻片了，本质就是披着科幻外皮的圈钱言情片，鹿晗演技还是一如既往的烂，心疼舒淇为了还人情接这么一部二番烂片。
演员全是来减分的
太粗糙了，山寨无极限。
我居然把主题曲听完了
这个片子，我都不想给他标上悬疑的标签，这么明显的凶手导演认真的？这个片子所有人都丑出了新高度，摄影师和灯光师没给工资吗，这么恶意
分又低 来看当然是冲着其他人来的
导演绝逼看过王刚的鉴宝节目 护宝锤都请上来了...
拍的是个啥
不知道说的是什么
被邻居家的别扭丑女盯上之后各种折磨，好玩嘛？性别调换你会觉得浪漫嘛？
这电影难看吗？正好相反，它极具观赏性，但这种创作态度，就是不对。如果诺兰真如他本人所说没看过红辣椒，那么只有两种可能性，1，分镜创意是别人提供的，他只负责审核，分镜人员抄了红辣椒；2，整个电影的创意是好莱坞剧本池里一个不知名编剧写的，而那个编剧抄了红辣椒。
服饰场景感觉怪怪的
读高中那会还追过最小说，满满的都是回忆啊
AI，就这？我觉得编剧对AI一点都不了解，还当啥呢，主角的水平就一小度音箱。郭碧婷还是演受害者的时候最有内味儿，演坏女人完全不像。不过有一点很有意思，郭碧婷变机器人对男人百依百顺，后来男主发现真相，原来并不是百依百顺……会失望吧？会不会觉得，还是机器人比较好？也许当生产力足够发达，我们都应该找个机器人结婚。
就扯。能看出主角们是真的没经历过胖啊。只能说可以理解那种难以说出喜欢的难堪。
对不起，我没有绕开这个坑，感觉被导演侮辱了
"1.洛熙的出现就是个搅屎棍。
什么乱七八糟的
居然不是中美合拍，啥也不说了，开花就完事了！两开花！两开花！
这是一部里程碑式的电影，它能在短短70分钟内，让你忘却吃蝙蝠带来的悲伤，满脑子都是导演是个sb
别这么糟蹋蒲松龄~~~~
违规范冰冰，烂片之王，有啥期待
传说中的刷新三观真是名！不！虚！传！啊……史上第一部零星推荐，刘长乐许戈辉陈文茜余秋雨品质保证。如果出于好奇心爆棚或者志玲姐姐制服三级片之类原因实在想看，那么你们能做的唯一一件事，就是至少千万不要花钱。
晓彤啊，长点心吧，马上就成烂片女王了。白瞎了帅哥美女。
什么鬼东西，浪费时间
有些失望，看起来导演想要的电影基调是格调浪漫危险诱惑而又有着高明大侦探流畅干净利落的破案剧情。但很显然男女主韵味不足，难以产生高贵典雅的气质和危险诱惑的魅力，导演和剪辑想要的东西又太多破坏了作为侦探断案的流畅和高明，故事讲的老套且支离破碎。还有试图用打光和建筑风格营造的氛围也失败了，只会让人感觉很粗糙。全片也就开头的刘嘉玲和沈长安的气质与本身角色相符，其他角色均是徒有其表，败絮其中。
除夕夜看的，很没意思。毫无演技，剧情稀烂，显摆人脉，消费明星，糊弄观众，特别难看。
就冲着郭采洁和吴亦凡看的👀
观影过程：怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……
花12干啥不香？为啥来看这个，看完心里还添堵，只能安慰自己还好没上映，电影票更贵。这全片尬演，不知道在讲啥，基本上就是打打打，打打打，这冗长的打戏让我一度觉得这戏有3小时？真影响心情！大烂片
棒子们，你们做到了思密达！
我为什么要看这个……
"我对你们夫妻感情纠葛一点兴趣都没有。
我竟然完整看完了，哈哈哈哈哈
一般我都会把烂片当喜剧片看个乐呵，没想到这片烂的看了会生气了，可想而知有多烂
你好六啊
为了看眼儿子真是遭罪 开头四字solo真是大可不必
唐僧肉也有保质期的。快进。
"有陈浩民必有林子聪 有王晶必有穿的很少的姑娘们 有这几位必属烂片_x000D__x000D_悟空扶着师傅的肩膀说""不如我们从头来过"" 就知道这片有多恶俗了"
是真的不行
对于一个本就玛丽苏的小说言，电影改编无疑是尤为困难的，当然这所指只是针对真正的佳作，而《泡沫之夏》显然并不会在这一范畴中，其所另辟蹊径以毒攻毒的方式，凭借演员与剧情的完败，以更为糜烂矫揉造作的呈现，不仅再度挑战了观众对电影的认知，更超越已小说玛丽苏的高度。
韩庚不行，别人在拍少年的你，他却在拍烂片
不伦不类，剧情太差劲了。
这剧情也是什么玩意儿，幸好还有伊正的颜可以支撑一下。
感觉比较乱吧，一直在做梦，我都分不清楚现实就是做梦
说是说冰封之城，结果115分钟只有最后30分钟在讲「冰封」的故事，前面85分钟一直在唠嗑一些有的没的，食之无味弃之可惜的电影。
烂得透透的
钱也太好洗了
拍的真心差劲，六老师还是低调做人吧
哎等的🌸都谢了，要不是冰冰出事了用等这么长时间么？！！吉尔伽美什！！！！！
看的好尴尬。女主祭天，你起码法力无边呀
一个页游启动视频为什么豆瓣会把它放到电影这一栏里？？？
私人评分：6.0分
一部比一部烂，这个IP被毁了
第一次去汽车影院 在车里看好难受🤦🏻‍♀️ 感觉电影也很不好看
删减太多,纯
看一眼能死上半年/(ㄒoㄒ)/~~
这算不算恶搞西游文化，要不要向全国人民谢罪！
"突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~
这是一部科幻犯罪片，还是强扭出来的俗套爱情片。
来刷五星的脑子有泡吧，因为一坨屎给另外一坨屎洗白，脑回路有问题
系统崩坏又归因到了小人作祟
放过悟空吧…2021年4月12日
如此强大的鬼灵，分分钟被主角团打败
感谢电影频道，不然我是不会看到这部电影的
十二块钱，哈哈，干什么不好，哈哈，我怎么就是管不住自己的好奇心，哈哈
为什么要歧视胖子？胖子能配拥有爱情吗？
一星警告
两个小时过去了，我只想问剧情是啥？一众人要去营救吉尔伽美什，被杀手队阻挠，后来杀手队又被上峰追杀，再然后就救援队菜鸟变王者，然后就结束了。。。就结束了。。。除了打戏就是打戏，打了两个小时都没懂是在打个啥，全程就是《指环王》+《刺客信条》+《移动迷宫》，还有点《异形》和《生化危机》，花里胡哨拉满，故事稀烂
电视剧的影调，不好笑的笑话，薄弱的剧本，如果把3分之一的吵架拌嘴的戏份删掉，可以加0.5分，赵丽颖演技好评
都什么年代了，还在搞瘦才是美那一套。什么失去了才值得珍惜这种话早就烂大街了，是不是等失去了口碑才会想起什么叫演技？
不符合社会主义价值核心观！希望观众智商低，但是时代变了，观众没有那么好骗了！
唯一的遗憾是，其实莲泉第二部里的形象还是挺暗黑邪魅又高能的，也是冰姐最拿手的戏路，终究看不到本尊面容版。可惜了。
Bullshit
这故事内容很老套了吧，《丑女大翻身》《瘦身男女》之类的。不但故事老套，内容还很空洞，基本用大脚趾就能想到接下来的内容，也就圈一波男女主演的粉丝而已，连很多网大的水准都达不到。
有生之年能看见刘嘉玲梁家辉给吴磊做配，也算是活久见的其中一件了吧
好无聊啊
怪不得这么弱智，三个头共用一个脑袋，脑子肯定不够用啊。
你妈B的
美版的奥特曼吗
这是真没看懂。啥都是笑就完事了，还显得深藏不露，我看完也tm是笑了，这部片我拍的话，十分钟以内讲完
昨天聊到hcc我才想起来我居然看过这个 能赔我电影票钱吗
张艺谋，这视听语言是故意的还是不小心的？赵丽颖一出场bgm就毫无征兆地响起，催观众哭，原以为如此电视剧的手法不会出现在老牌导演手里。构图也是没有的，剪辑就是跟着吵架的节奏剪。结局各种机械降神不谈，基本操作，但是雷佳音靠一通演讲解决了影片最大难题，在听证会厅长带头起来鼓掌，真的不和法治相背吗
一部电影总共七十分钟，几乎都是靠慢动作抻出来的，太无语了。
我承认，选择挑战这部奇葩神片是一种犯贱。所以，你可以选择不犯贱。很多烂片是讲不好故事，而这部《富村春宫图》是根本没有讲故事，全无逻辑，一锅乱炖。说不定多年之后，作为一部没有底线、一片混乱的拼凑之作会成为CULT片的经典之作被翻出来，一如艾德•伍德的《外星第九号计划》。
"一般没有以前好看
这部电影确实是个烂片，看了40多分钟后就看不下去了。除了耍帅，真没啥了，也不好笑还不好玩，给两颗星是因为俄罗斯妹子漂亮和其中一句先入为主的观念倒是挺好的，哦，取景我不错，2点5颗星～
？什么玩意儿？有剧情？就这？就这？
这电影就学生业余话剧的水平，有些非戏剧专业大学生都比这破片演得好，这剧本有头无尾一点深度都没有。毕导你自己想想毕业至今没有一份演艺圈正二八经的工作是为什么，我不侮辱博士但毕导读博士绝对是因为自个水平太差没办法就业，吃软饭和嫁入豪门是毕导唯一的本事和成就
其实设定是不错的，但是太僵硬了，剧本写的也不够👌
评论里强行五星的控评小粉丝真惹人厌。你字打的再长，明眼人也能一眼分辨
很大的Bug，混淆了白骨精和蜘蛛精的故事？尤其是一盘白骨，你是一盘蜘蛛，都不会让人觉得串戏，还有那个棒打妖精，这不就让人想起三打白骨精，而且八戒的戏份比悟空都起决定性作用。
导演很有想法的，致敬《灰姑娘》《整容液》《贞子》《你的名字》啥的还有预期，但是《2001:太空漫游》《痛苦与荣耀》还有彩蛋里的《一一》那真的是没想到啊～关晓彤和黄景瑜演的挺可爱的，爱了爱了❤️
一星都不想给
最近看烂片儿看的我好欢乐。
Melody你离开前吻下Phoebe先呢🥺
黄土高原的方言，淳朴的民风，《“平凡”的世界》因它重生。
"尴尬。浮夸，不知所云。
吴承恩看了能被气活
哈哈哈哈哈，看了个寂寞。还有郭敬明导演能不能不要总是转换镜头，人物站着不动镜头愣是360度环绕，还贼快，看个电影看出了晕机的效果。
吕玲玲是全片最有信念的检察官，最后成了给男主鼓掌的听众？？？哈？？
豆瓣收钱不开评论666
《丑女大翻身》加《瘦身男女》加《爱丽丝梦游仙境》的套路。都2020年了，这样的恋爱剧还是少拍点吧。这本子的逻辑就是妹子你明明花点时间减减肥就可以变得很美了啊，为什么要去和魔鬼交换呢。关格格映后性格倒是很圈粉。
乱改经典
这古早味仿佛是小时候正大综艺结束之后看的电影……很多设定都太老了感觉是在故弄玄虚，反派也太空洞了，早就不流行这种设定了啊现在。
给10岁孩子们看的吧……
好家伙，这蜡像馆团建呢。
很后悔点开了这部电影
姐，我求求你，找对自己的路线，好好拍，又不是没有能拿得出的演技。
烂的引人入胜
垃圾电影
（我看不到上瘾时期那个有灵气的他了，也许他的工作真的很累吧）
这电影不在电影院放吗
小孩子自己搞事出来自己擦屁股
什么玩意儿
全世界都是韩国人的思密达
文体两开花？？
刘哔观光团，加油你是最烂的。
评论比片子本身精彩多了
发烂发臭
我不是故意添乱，这片我三年前真的看过，当时导演拿着片子来公司找合作。。。
哈哈哈哈哈哈哈
山寨《环太平洋》，我对自己做演员又充满希望了。
🙄🙄🙄🙄
我的天 陈浩民怎么拍这种尬片
王晶和姜国民拍起烂片来也是没下限了，陈浩民算是和林子聪捆绑，罗家英现在也是到处消费者自己演过的角色，全员摆烂，盘丝洞硬融白骨精，搞出一个机器狗血难看的故事，钱太多，洗不掉了？？？？还是妞儿太多，大家一起乐呵乐呵????
为什么没有负分
如果说前半程的“钦差大臣”和一些既有但也并不新鲜的喜剧定式还处于单纯商业片范畴的话，那中段大鹏良心发现那一刻便是影片图穷匕见之时：李乃文为代表的私企资本系高层中层全被一水塑造成阴险奸佞的面孔，而内心仍活在20年前的老厂长却成了抚慰打工人的希望之光，但至于这么大个集团落到如今这份田地他到底有多大责任，以及好几千万的铺张年会可也是您亲自拍板的这些问题却一概不谈，最后以一种皇上圣明兼给观众揉脚的方式似乎解决了矛盾冲突，然而这个集团所面临的绝境显然不会有任何的好转，影片对打击民企式资本以及对大型国企央企重新回归这种态度的逢迎表面上体现了一种空前的投机，本质则是另一种冷血，最后想说，固然没有人希望被裁员而丢了饭碗，然而你真的以为，一个思想停留在二三十年前的人能拯救当下的你么？
演员挺好的，但你作为喜剧，你得让我们笑啊
这是演的啥玩意？六小龄童本色出演？西游记的观众缘不都给败光了么
科幻片千篇一律的不好看！！！
呵呵呵呵呵，能比原作狗血比剧版难看也是本事。
男主女主 烂上加烂 加油 烂影人！
就故事来说零分
立意老套，机器人三原则不能自圆其说。科幻的门槛太高，一般网大还是不要往这种题材凑吧，否则就很容易变四不像，类似这部
另外，摄像镜头在大棚里用吊机转来转去的既视感也太严重了，莫名其妙的爆炸和慢镜头，莫名其妙的结局，莫名其妙的表情，缓慢的情节（哦不没有情节），缓慢的走路，莫名其妙的打斗。"
先知道的海报…然后看了个吐槽…完
辣眼睛。
果然很烂，一幅画的乱七八糟事
蠢哭了。。。深吸一口氣，我準備好明天去看小時代2了！
村口械斗水平的作战
为了看范冰冰
被人极力推荐来看的，果然不出所望的不好看。不明白警察一而再再而三地不打死她是为什么，打算留着做科研吗？看着女机器人飞来飞去还以为会飞走，没想到竟死的如此随意。然而最大的问题是，那个男机器人是怎么出现的呢？那个变态科学家难道又生产了一个男的来解决需要？那那个男机器人又去哪里了呢？啥也没说就烂尾了。
脑洞很大，质量很低
天雷滚滚
据说新版白鹿原电影的拍摄权在这位导演的手中，如果是《财迷》这水准的话还是先别拍吧，再多拍点其他电影磨练磨练技术会比较好。
恋爱脑真蠢
太无聊了 抛开特效哪一点比的上原版超能啊
不是叫《财迷》吗？改个名字？
听说给满分会被封号，亲身试一下，过一天账号没死就改回一星。ps:很遗憾没有被封，微博上的nc粉为什么会被封心里没点数吗？全世界都在迫害你家“推动产业进步”的电影？
比剧版差的远了。
黄金分割点在电影中频繁出现，电影质量与黄金分割出现的频次成反比。买的特价票，整场电影两名观众，我在最后一排一边刷手机一边听完了电影。
选择的阵容很商业考虑，基本符合商业要求，但是导演，摄影，编剧，道具，群演每一样合格，演员再怎么演，也弥补不了巨大的坑
没有感知，彻底虚浮的电影。皮克斯气数尽矣。是墨西哥还是美国，或是披着美国皮的墨西哥，美国人眼中的墨西哥形象，不一而足。
浪费尹正
丑还玛丽苏！
锤神从头到尾都在被锤！
土死了(′д｀ )…，三位主角和书没关系
廉价的服装道具 出戏的表情 莫名其妙的细节 觉得下一秒会变a片 以这样的期待看完了整部片子 我还真是有点受虐倾向呢
什么时候能上映啊，等着看呢！
章老早把自己积攒数十年的人气换成了人民币，现在看着他卖力的在台上尬演，我真是由衷的替他感到可悲，可怜！"
哇靠 凑个热闹
很无厘头，不明白为什么剧情很散
太烂了，冲着郭碧婷多给一星。
可看做生活多美好的动画版瞄准圣诞档的家庭片。主要矛盾理想与继承家业并未直接解决。偶像的人社崩裂以及亲子相认才最后促成结局。一通追跑打闹和宝莱坞式歌舞升平盖过真正家庭内部的交流与沟通。家庭关系中没有move on的部分到最后依然停滞不前。
猴哥真6
看着**粉哭着喊着说好看，我就莫名的感到欣慰
明显把观众当猴耍（事实呢），大家看到这个演员表不就是来追忆童年的的吗，电影开篇都给你整一“致敬童年”，“开场彩蛋”等无语的操作，真就硬核彩蛋呗！再说到质量，剧情脑残的一批，感觉档次瞬间低了不知有多少个年代，把这放到民国估计都觉得烂，这电影也不是没有存在的意义，让我知道了情怀这种东西真是没啥用，这些演员只是年龄大些而已，他们只能是老演员，能叫老戏骨吗？不是要打感情牌吗，把情怀牌打的稀烂且让它再无用武之地，这次对我我而言你算是成功了，因为你以及其他几位主演们让我失望透顶！！一星给那个“情怀”，一星给惨淡的票房
有人问我为什么看爵迹，我说就是看看到底有多烂呀
看到预告片里的娃娃，我竟无耻的笑了，对不起真的对不起
不明白这是拍来做什么
这个配音 这个稀巴烂的人设 绝了
平淡老套 不知所云 甚至觉得搞这么一个变胖的妆也挺不好弄，真是浪费了
这才是一星该有的样子嘛
片名即影评。
我觉得这部电影唯一的正能量就是揭示了当代中国影业的乱象 不是电影中描述的 而是这部电影本身 就是一个搞笑的 无可救药的 荒诞的 具有历史性 纪实性 值得作为极端案例加以分析的 充满丑态的现实刻画
擦边球的色情段落、末日里的抗日奇侠风、天外的异星来客和浪费时间的神演技来致敬乡村版的MADMAX，网剧有你不孤呀！！！！！"
这机器人这么牛，居然这么没追求，我好无语
烂片，不知道刘德华和林志玲为什么接这部片子。
"美国有雷神。。
主题混乱不堪，难看的都那么直接。
好！五分！满分好比天上繁星！
这颗星给特效公司，辛苦了。一部完完全全的骗钱作品，剧本写得是堆屎，导演技巧是堆屎，概念设计是堆屎。这一大堆屎还憋了六年，如果不是为了搏同情，我只能说这水平趁早别碰科幻片好吧？江南这个水平赶紧告别文字工作吧，会写小说不代表会写剧本，一个戏剧动作都没有，全靠旁白对话带信息你敢信？滕华涛也请拍自己擅长的都市情感电视剧吧，《蜗居》《裸婚》拍挺好的您何必？还“第一部”“科幻爱情战争片”，我可去您祖母的吧，类型不是您这么玩儿的，类型融合没您这么屎拌屎的，求求大家严肃点儿对待电影，好么？
公众号是收了多少钱
这片子有毒吧？？王晶，明明可以拍好电影的，为啥要这么糟蹋自己。。。还有陈浩民。。。
看完泷田洋二郎的阴阳师 感觉是郭敬明能拍的比日版更好 看完这个 不再抱幻想了
因为不能给负分，所以给一星，像是没开蒙的小孩随便胡言乱语的剧情。
漫威请给锤神发律师函
是不是不会在电影院上映？
我现在终于有资格骂它了。
浪费人生15分钟
看到了刺客信条黑旗、大革命、兄弟会、广场大战白银祭司爪牙一段是复刻了海王还有威尼斯的地图 剧情居然还带反转 可谓是非常努力了
老戏骨乱拍戏也很可怕的…………
哎呀…😳😳
一比较显出大鹏当年煎饼侠的完成度还挺高的
午饭时候央视播随便看看，其实也没想象那么差，虽然还是蛮差的。但不至于看不下去
🏆< \
怎么豆瓣不能评 没星！！！
我想知道这项目怎么在万达和腾讯过会的
和WW84撞想法了
王晶真的不走心
不好看，他俩一点西皮感都没有
一生300部影片，行啊。
还是无法错过郭敬明导演作品 熟读后浪电影学院系列丛书、拥有强大技术支持和财力支持的郭导来来回回也还是这水平 没有成长应该也算是退步了 看来看去还是小时代更有意思//说真的 电影不适合郭敬明 他的小身体里没那个能耐//片头演员名单TFBOYS的名字顺序是按着字数多少来的欸？（我为什么关注这个//室友路过说“他妈的这画面看起来就跟鬼片似的”
我被被气哭了
不知所云，编剧水平太差，甚至想打0分。然而最低也有一星，那这一星就当送给三石弟弟了
咳咳，吃瓜群众
这部更浮夸了！
吃饭时两倍速看的 无语 不说别的 就这p的也不是170斤啊 除了脸我也就这样啊？？？这就是这片子最大的恶意吧 编剧心里最胖就这个程度了吗 世界上大部分人不要活了🙏🏻
建议把本片推向国际，真的是一场酣畅淋漓的特效大片，希望阳痿导演不仅推出腐臭者连懵还要更一下癔症联懵。
梁家辉一定是被人用枪指着头才拍这种片子的吧？这绝壁是洗钱电影了，我一个常年烂片下饭的人，居然看到忍不住退场。这审美，这镜头语言，这故事剧情能叫电影？
你说月半，我说火兰，嘿。。。
景色不错
腾讯视频竟然还推荐，哎。
"""别说去电影院了，找资源看这片我都鄙视你。"""
没看懂，还行吧
能看出韩庚在演技上努力的痕迹，但放在郭晓冬旁边根本比不起，人物形象也没树立起来。刻意营造的舞台剧氛围尴尬无比。宣发是炒作也好无可奈何也罢，太败路人缘了。可惜尹正延续了傅子遇路线，容易在配角的路上越走越深。
基本没立体效果
哈哈，太傻叉了这个片。
雷的卡卡的
真的很难看啊阿啊阿啊 降智
那几个丑女穿着旱冰鞋一副快乐星球的扮相杀人的场景简直是绝了，就冲这个也待给一星
到底要怎么样才能让郭敬明知道，你您真的不是那块料，别祸害中国电影了呢？抄袭剽窃，刚愎自用，瞎jb捧男宠，找流量赚快钱…… 滚啊！！！
中央六套在放，真是辣眼睛。
居然忘记标记了
what a fuck，快进都不想快进，删
好烂的片子啊，一分钟都不敢多看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘老师观光团前来打卡
这是哪个公司的主题团建吗？
看的时候我希望我没有看过权游
熊孩子毁灭世界系列。所以说只要先制造出大魔王然后打败他就会成为英雄哦。
那些打五星的人什么心态！
冲着7.5亿投资去了首映，简直可怕，这电影是洗钱的吧？！这种弱智到爆炸的剧情真是对观影者精神的侮辱！！！
这是把几个大片揉一起啊，回收利用，真节省啊
为什么不能打0星？
独创的郭敬明体系必将载入影史。
"怎么可能会有这么魔幻的片子？
何炅真是臭傻逼演员典范00,00
对不起我错了，虽然看之前以为自己会一边看一边吐槽的津津有味，但不知道为啥，真正看的过程中感觉这俩小时非常非常漫长，漫长到我抱着啃完了大半个柚子，还开了1.5倍速，结果进度条还是只过了30分钟……
就看看小七吧
演员几乎全程口型都对不上，表演也是死气沉沉，不过遇上如此温吞水如白开水的剧本，没有任何人提得起精神，甚至大部分时间，他们都不知道自己在干啥。真的无法想象一部标榜自己是科幻大片的电影，场面又小又low就算了，讲述故事的方式居然比电视剧还要絮叨和缺乏想象力，从头到尾的腻人旁白，全程靠嘴的叙事，武戏和文戏的完全脱节，完全看不到导演的技法，节奏更是连网大都不如。影片的特效也是灾难级别，不免让人想起当年的《机器侠》。作为科幻片来说，科幻几乎就是背景，甚至连细节都懒得展现，大部分时间我都看不出来这是一部发生在未来的故事。整部电影的格局就配叫个啥《嘉定区堡垒》而已。
太差了！在我们学校试映，全影院的学生全程吐槽！一开始还忍住了哄笑，后来兼简直忍不住。那叫电影…………整个画风是城乡结合部的感觉 一开始毕志飞在讲电影如何如何获得好评，然后有些小期待。看了之后简直了！不要去电影院浪费时间了，真的很难看
虽然是经典ip，但真的别拍了。
浪费时间浪费钱，啥意思愣没看明白
西游记招你们惹你们了,你们三翻两头的折腾它.
为什么港台的老戏骨这几年就是不安分，拍些烂片，晚节不保呀！好吧！下架了，我没看。但我就是看港台老戏骨演些烂片很生气。明明有演技，为什么接戏是就不看看剧本。演的认真点。"
较失望，比第一部差多了，这部感觉无论布局结构还是讲故事都不清不楚的
已经分不清大战盘丝洞和三打白骨精
吃饭时快速看完
什么鬼电影
黄灿灿 让我发抖的黄灿灿
转"
"按照书的推理逻辑拍是没问题的……但是就显得没有悬疑感了。
是因为几乎没有电影如此垃圾好么谢谢💩
卧槽这电影的海报就跟二十年前的三级片封面似的，抠图极不自然，每个人拍照打光的方向也不一样，户外照和棚拍混在一起，还不如有些劣质网剧！
纯粹圈钱洗钱的电影吧？
“立即疏散，我来示范”就这句台词还有点意思。特效全程太假。一点悬疑片的感觉都没有。除了银行行长的女秘书，马一刀，沈长安之外的人都没有演技。
妈呀…人物设定和人物形象交相bug，拍摄制作风格是抄的《一步之遥》么…
颇有前几年民国大片的特色，服装、美术、置景各方面都是浮夸舞台风，甚至动作场面都浮夸得好像跳舞。而这种浮夸风也同步到了表演上，大家都在演。至于剧情，也就别糟蹋侦探推理了，没什么悬念不说，这个案子未免也太乱了，完全不吸引人啊。
越想越气。镜头语言基本没有，人物转变特别突然，几个案子都是画外解决，两个人拌嘴戏又臭又长干扰主线，剧作懒，主要是夫妻吵架真的好烦人
屎，你知道什么叫屎吗
睡前看，特带感
好烂啊。。。像网剧，尬到硬挠你胳肢窝让你笑还笑不出来那种。。。白瞎了这么多明星
人类已经不能阻止棒子了。。。
章承恩本色出演！
感觉王晶很熟悉这种挂名兼职和总导演的空手套白狼的套路啊。顶着他导演名号的网大不计其数，质量却又烂的可怜。我们写论文管这个叫一作。这叫啥？一导？还是通讯导演？
滚你妈！
中华民族犯了什么罪要天天忍受这种烂片肆虐市场 简直是一种耻辱和笑话
过誉的一部电影
郭德纲理解的电影就是段子大全，就是讲笑话，就是明星扎堆客串，好好说相声不行吗，现在搞得相声也没啥好听的，掺和什么电影
爱什么玩意，真的拉胯。本来还以为有个多么宏大严谨的世界观，结果屁也不是。纯纯用爱发电。
还得是小七啊
科幻片？一点不搭边
总结：我来欣赏走马灯似的明星，我要占比小剧场钱少的便宜，我看到影院里笑得前仰后合的观众，我也发现比比皆是评其为烂片的文章！
不是有些套路，是套路过头了，每一个人设，每一个桥段都是套路的。谁是好人，谁是坏人，反转什么时候，什么时候催泪。不光是能猜到剧情，而且对这样的模式厌烦了……再加上愚蠢的中文译名……中世纪的价值观体系……饶了我吧。
剧情没有创意，这个霍桑的设定也吃了很多书
关晓彤的腿真好看
有钱真好 想咋搞咋搞 嫁给有钱人真好 可以告诉很多人自己太美了
"1.复古的视觉印象还不错。
情怀不是这么玩的。。。
看的出来整个制作团队还是很用心的，对疯狂的麦克斯，星球大战里的船，三毛从军记，北欧神话，抗日神剧的致敬比比皆是，连外星人都长得像ET，但这看似未来科幻的背后，却隐藏着中国武侠最深处的奥秘，唯一美中不足的是打仗的时候人有点少，最后提出一点真挚的建议，希望能将与电影相关人员尽快抓捕归案，立即枪毙
大过年的，这部电影各种营销赵丽颖，害我一直以为马丽是客串，原来马丽才是女主。（ps赵丽颖在大荧幕演技拙劣）
说实话刚开始看真是笑出猪叫，感觉比康熙来了赵正平系列还好笑的一个level。但持续观看三十分钟后陷入笑不出来、产生浪费生命罪恶感的怀疑人生状态......
不能打零分是个bug啊，请求豆瓣程序员考虑一下～
终于知道什么叫“无力吐槽”
什么都不想说，侮辱了这个地球思密达~~
毫无新意，这种关于人工智能的理念、关于人与机器人的关系几十年前就有了。无聊的爱情电影，跟科幻几乎无关，故事讲得跟说教一样，一会儿对女性觉醒恐惧，一会儿探讨两性相处关系，一个也没讲好。
如果把舒淇换成蔡徐坤，我这副牌将叫绝杀，可惜换不得。
玷污我大黄公望之罪罄竹难书。
最多两颗星，主要是孩子爱看，多给一颗星吧。
影院出来的过来人劝大家都别过来，看盗版都觉得浪费时间的片。看到这么多人骂我就放心了
转场生硬，剪辑混乱，同一组镜头反复用。
第二部没有第一部剧情好特效没有那么好，希望出第三部。
要是有郭碧婷喝段博文的床戏我会加一星
深夜放毒。国产恐怖电影都按照作死的套路拍
什么乱七八糟的东西。也就那座说变就变、能到处移动的城堡比较讨喜吧。女主角神烦。明明什么都不会，还尽惹事，捅了蒌子了就等人救。剧情毫无逻辑，也就少女心的人喜欢看吧。
一星是对这部影片的公正评价
萬萬沒想到趕在撤映之前看了絕版:）
【2019】我通过这个电影认识了x战警
拍这电影是找吐槽的吗
一星：无力吐槽...
冰封之城真的是最后最后才出来点冰渣渣，都不知道这些人前面啰啰嗦嗦干点啥。
各种奇幻的取景，说演就演的剧情，出现又消失的配角，像奇幻舞台剧。
比死亡恐怖的是遗忘
4.欧辰那个老脸你跟我说他是大学生我不信的。
戏说不是胡说，改编不是乱编
抄疯狂的麦克斯！
这种垃圾怎么拿得出手啊 操 这叫电影吗"
国产抄袭不是一次两次了，演员垃圾也非要捧上天，最可恶的不是他抄袭，是你们这些成全这些现象的人
今年真jb。小米会员白充值，没啥可看的电影，快秋天了上来个六老师！！！小米会员太坑人了
老湿推荐
垃圾玩意
是大话神经病吧
he tui
天呐，真是忍不住一颗想打一星的心。
我承认我，没看过，
君子疾夫舍曰欲之而必为之辞
电影还可以，就是场上的人素质不好，脚都翘到前面椅子上了
好几个故事围绕一个人，互相没有联系，导演水平不行，编剧水平不行，演员演技在线。
上楼这个梗看着有点咒怨的感觉，但这诡娃什么东西，配音全程尴尬，看两个傻子特矫情的对白，真让人如坐针毡
看了快一个小时都不知所谓为何
确实很辣鸡，踩到地雷了，一开始是浓郁的欧美风格，看上去还挺舒服的，接下来又掺杂了民国风？这就是所谓的中西结合？我又想到了文体两开花，尴尬到爆啊，霍桑还是最开始邋遢的装扮比较好，看了一眼刘嘉玲立刻去厕所刮了胡子，穿好衣服，衣服都随身带？想换就换？刻意营造笑点是很不好笑的，还尼玛江南燕可以易容成无数人的脸，看来范达因那个什么20条，禁止推理小说中出现中国人是对的，韩庚演侦探确实挺尴尬，黑道那一段，简直就是狗屎，时不时的枪战，推理细节完全没有，梗还是那个老梗，推理一点不细腻，一星是给尹正的，
我居然还看过这种烂片！?
蜘蛛精仿佛拿了白骨精的剧本。
求求制片组别让小鲜肉来演啊，好好的一个电影被几个小鲜肉毁了。
从预告片来看，还不如那个二郎神的
孙悟空是孙悟空，六小龄童是六小龄童，章金莱是章金莱！
非常非常一般。没想到张艺谋沦落至此了。全片的剧情竟然是由人物的嘴皮子推进，剧情里的人物为了剧情而强行降智，没有逻辑可言，让我看的一头雾水。看的出来导演为了让观众看的不那么憋屈加了大量的对话，争吵，穿插着幽默，前面的一次两次还能让我笑一笑，到后来经常出现两三个人吵来吵去实在是让看电影的我坐立不安，看的我又吵又烦。其实这个选题非常好，但是导演并没有拍出理想的效果。毫无逻辑的剧本+无厘头令人讨厌的大量争吵一星，题材和演员加一星。
哎，真敢拍足球题材的电影，太烂了。剧情不连贯，演员演的马马虎虎，没啥笑点，不励志，简直和国足一样，平平无奇
主角被人吹捧，自己把自己当股神那段，倒是挺贴合现实的
我情愿看小时代的！！！！！！
平淡到我都要看冻住了。麦肯娜新外形不错，感觉很适合去拍赫敏。棉花糖小人超适合出周边
？？？陈浩民让老婆每年生一胎所以现在没钱养孩子，什么烂钱都恰吗？演完内地的雷剧烂剧还要演烂电影，没有最烂只有更烂？对叶希的滤镜都经不住你这么整啊
洗钱的尿片
"如果在《流浪地球》之前上映，甚好！
阿修罗制片人:我的阿修罗票房大卖的平行宇宙有多少个？
那个男二和鹿晗猛一看，一模一样!
相爱莫名其妙，容貌焦虑莫名其妙，互相拯救莫名其妙，战争结束莫名其妙。千与千寻的人物，风之谷之前的世界，天空之城的设备，阿里亚蒂的房间，大杂烩得莫名其妙。除了火比较可爱，能够这么受追捧真的是莫名其妙
无语了 最后咋男胖女瘦了"
星是给幽冥特蕾娅这对疯批的。
除了看看美女一无是处的片子……。
看了两分钟，感觉是想模仿什么，虽然我不知道那是什么。我觉得韩庚有点像木拓，是不是侮辱了木拓？
明明是为了反以貌取人，为啥拍得这么以貌取人？？？电梯上下那个点，在现实中也不会发生吧，都是谁后上谁下啊，哪儿有这么假的歧视，就是有胖子也会刚回去吧，我上的时候还没有超重，凭啥要我下去。那个大明星从最开始的台词就明显是个花心人玩玩儿算了的那种，都算不上骗她，这女孩儿是多傻，才会想着要扑上去？中国这种傻电影能不能少一些。
其他：影片时间背景设定在一个神秘的抽离年代，背景在布拉格；银行、警局、火车站等时代特色做得不错；没了，主演的表现令人稍显失望，剧情推理性较差、连贯性比较破碎，让人期待的本格推理没有出现。
我操，里面的人都会变身啊，伤不起啊，柯南啊
真难看。黄景瑜好丑。
老子看了全片 听了主题曲 看了mv
孙建君本来想用个烂剧本骗上几十万，过过当导演的瘾。结果没想到有个大傻逼一下砸了天价投资，怎么花都花不完，于是砸出了《富春山居图》。只能说没被邀演的那些一线明星太幸运了！
比逐梦演艺圈有过而无不及，真的是sb才看这个垃圾片子
电影标着原配音，但是放的时候是中配。谁教你们这样放电影的😃😃
电影院里看不了吗？
不知道这个“笑”字体现在何处。一篇流水账
山寨良心片
烂到想吐，烂到想哭
这种电影没必要做影评，全程和女朋友一块玩荣耀，时不时亲热一下……这部电影的票钱花的很亏，不如去喝星巴克，还耽误时间。"
真看不下去了，中途就放弃了，哪位看官闲着蛋疼上吧。"
剧情恰饭。
演员一点演技没有 故事也全是bug 主要是长得也不好看…
绑架《西游记》😒
相当俗套的童话剧情
老祖宗要知道你们不好好说相声弄些这个一准儿气活喽
看了b站影视吐槽来找的原片，你们是吐槽up主的金主。
郭德肛老师用审丑的视角给观众炖了一锅心灵鸡汤，顺便利用自己的资源意淫了范冰冰和林志玲，然后把自己的爱徒捧上C位。
一般吧，，，
一星送给保罗路德一星送给麦麦
我为什么要看这个电影？
带不动带不动
奔着美女郭碧婷来的，故事情节的bug也就忽略了，说实话剧中的女演员都还挺漂亮的。
真系无眼睇
一般般，不喜欢这种
说实话，这部片子是我看了一个小时就带着气愤离开电影院的一部电影。2019年第一部烂片非它莫属，两毛钱特效加上老套剧情，或许是我平时推理剧看的太多了，就觉得这种片子非常小儿科。我特别特别不推荐大家去电影院看这部电影，同一天上映的电影我更愿意把钱花在死侍2上，可以值回票价。
尹正可惜了。这部片子的特点有两个：1.全程忽略男主角对剧情推进没有影响——几乎也没有像样的剧情；2.本片美女超级多，但和花瓶没有区别。
虽然我没吃过 但为什么会有一种分子料理的感觉？看两眼《全职高手》的CG场景都算洗眼了
这玩意儿是科幻电影？人设社会背景各种出戏...不是加了见LED灯就是未来了，既然已经有人能造高智能机器人了，警察还像原始人一样，始终猜不到是机器人犯案，还有为什么能把画皮拍成这么狗血的爱情电影啊，这玩意儿科幻电影和爱情电影都不达标啊，主演演技也不在线，醉了
就挺浪费时间和钱的，当然钱是朋友出的……
可以给0分不，真TMD烂，还上电影院放，真丢脸
现在看见岳云鹏那猪脸，就觉得烦
需要多说什么吗？又一场吐槽区UP主的狂宴呢
我觉得我飘了，这样的作品，我看完竟然没瞎。导演咋想的啊？广电咋审的啊？
表演一个比一个糟糕，剧情一个比一个可怕
典型为了洗钱拍的
角色真，特效差一点可以接受，特效逼真，角色假是最致命的，这样一切都不成立了，因为无论电影多么离奇对么奇幻看的还是人，讲的还是人的故事，现在就像在看一堆面条在扭来扭去....
怎么都没有评分了
这叫电影？直接开花吧。
一星都嫌多，中国只有闹剧没有喜剧，只有疯癫没有荒诞。
看睡着了……
无聊，剧情散的很
https://b23.tv/w6bwCK。"
太难看了 对比起来上一部起码锤哥还能卖个萌
这片子应该是拍给儿童看的吧
太神奇了
关晓彤真尼玛晦气
乏味无聊
香港(电影)的没落，跟这厮密不可分，把仅剩的一点资源全祸害了！
上海堡垒 要不是不能评负星 你以为你会停留在2.9？
全片最尬的地方是1:07:25（我是在网页上看的，中间穿插了几段新葡京广告，实际的时间应该要提前一点）
郭小撕不值得我花钱。
好无语的电视剧啊！最好的点就是“人类创造了钱，结果被钱控制，就像人类创造了机器人，原本是想让机器人服务结果被机器人威胁”
视听双重折磨。既侮辱《爱丽丝梦游仙境》又侮辱《致爱丽丝》。
毫无意义的破烂玩意儿，小儿女游戏。除了几个拉提琴的，没有一丝值得回忆的内容。两个主角的爱情水裆尿裤，跟傻逼似的。
"别的且不说，单单“冷血狂宴”四个字，就充满了各种高贵冷艳，魅惑狂狷。是落在汤臣一品的白雪，奢华又纯净；是红酒里上下沉浮的坚冰，高贵又美丽……
烂片中的经典，经典中的烂片，无之一
郭碧婷的演技还可，科技感与聊斋结合蛮有新意，剧情狗血。不会二刷。
冲着史上明面鸡贼的发行来的。
就这。。。纯靠旁白推动故事进程的电影也能进Top250？？？
哈哈哈哈哈评论区笑死我了
白瞎了一个好创意
好好好！印度开始拯救世界了吗？
我还雷神呢
到最后也没说毛大龙的脸为什么变成这样啊？真是够烂了。。
这电影太主流了，主流到台词都不像是人说出来的，事都不像是平常人能做出来的，过分完美化人物，帅的惊天动地，美的国色绝香，雕饰的剧情，现在想想挺浮夸的。
看了一些片段 怪奇葩的
尹正真的油腻感十足
有负⭐就好了
这个真是
电影还是挺搞笑的，故事也很感人，比较符合现实生活，是一部很好的作品
**就算了，**到不准别人吐槽就没救了
感情分，导演编剧贤伉俪欺负程小青没粉啊，期待真三国无双XD
神马shi剧~
用心了，除此以外，唉。。。。。
不小心点开了预告片，不顺手打个一分简直没天理
火焰大师又找个半黑不黑的少数族裔演员，没点正形，半开玩笑半胡闹的就把克苏鲁风格的严寒死神危机解除了。本来以为要放弃捉鬼敢死队的传统，严肃地玩一玩恐怖了，结果真垃圾啊。
干嘛不叫佟大伟一起演
请韩庚拍电影的人到底是图什么?
这个机器人应该学习爬山，然后带这群主创上去。
1星，不能再多了。。
枯了，为什么这种电影总是在电视打开后弹出来
每次都是陪朋友来，每次都是再也不看了哈哈。还行吧，但是不值得我的一个下午。
挺LOW的，生硬且矫情。我以为是科幻片，结果是个科幻爱情片，关键你科幻不够科幻，爱情不够爱情。人家画皮魔幻爱情片两者兼有，两方面的刻画的很到位。而这部机械画皮真是白瞎了画皮的名字。一句话，画虎不成反类犬。
抄袭起家的郭敬明，真没多少才华。
说实在的 一星都不想给
金鸡奖瑟瑟发抖
浮夸的演技，老套的剧情..........
男主太垃圾
原来是一部办公室风云大片：一家上市公司想换中层领导，于是让斗得不可开交的两派中层干部去做一个看似希望实则深坑的项目。抱上高层大腿和知道公司机密的中层成功上岸，但是站错了队的职场小白最后只能单打独斗，自己项目的领导还不知所终。哇，真的是奇幻界的金枝欲孽
哔哩哔哩看的解说版都没坚持下去，什么叫国际巨星啊（后仰）
片中的财迷有几个女朋友啊
太流弊了，腾讯视频上看还要VIP！！
胖爱丽丝。
我怎么会看这么尴尬的影片
浪费钱，真难看，我特么怎么会花50块去看的，静初姐姐你不是卖保险的吗，怎么到后面就开打了，为什么啊，还有老佛爷啊，没事拿假的运着玩啊，人死的多你乐呵是不？
别了吧。和闺蜜2有的一拼哦。两倍速偶尔还要快进的片着实不多。真是……看过的烂片中相当拔尖的存在了
还可以   值得去看
为什么胡歌是只苍蝇！！！！！！！！！！！！
我实在耻于承认我点了看过
一般网大的水准吧，3分左右~
很王晶，也有港味，网飞电影算是合格线以上了，女演员都很美，就是八戒戏份太多，悟空史上弱，唐僧变成最强王者。
什么时候上映啊？
"这是漫威宇宙中国团队最新打造的联动平行宇宙世界观，融合了漫威经典废土漫画《暮狼寻乡》里面那种末日基调与苍凉感，使得这部电影更显深度、内涵。故事的“锤神”是mcu推出的平行宇宙设定的角色，即雷神托尔。
纪念六学
环大西洋。。效率真高这么快就出了。山寨狗血的一比。
谁来保护十里洋场，翩翩少年原来姓江。
这玩意儿也太稀烂了吧……
《流浪地球》拔高了中国科幻电影的整体水平，《上海堡垒》拉低了中国科幻电影的整体水平。
怎么有这么烂的电影
烂就完事了。
剧组的脸上写满了穷字
其实一星都不想给，刚开场三分钟的千年隼号让我一口老血都喷出来了
119分钟不是删减版？听出了久石让，没看出宫崎骏。背景缺失，剧情不连贯，感情线进展无铺垫。苏菲为什么晚上恢复正常？苏菲妈看到女儿的老态并不细究？夫人的“走狗”有奶便是娘？漏洞百出，难以自洽。
女国王好看，但是太恶俗了，看到一半看不下去了。
这个情节。。。。。emmm
特效美轮美奂，动作设计流畅，给范冰冰换脸也做得非常用心。12块钱太值了，我都担心他们收不回成本
电影院看不了
我给海报打分
期待值不高，确实不怎么的，演技浮夸，但也算讲了一个完整的故事。
逻辑？没有
新年档的又一部烂片，都凑着新年档期上，被撤了又上，依旧避免不了烂片的头衔。基本演技都不在线，韩庚就剩装帅耍酷了，没有爆发力，没有细腻的情绪，完全生硬背台词。估计只能吸引韩庚尹正的粉丝了，影片类型辨识不清，说是推理片，线索证据链 连接不完整。根本没有起码的让观众大呼一声，原来是这样推理片应该有的反应。说搞笑片，水准和《大话西游3》持平，尬笑都笑不出来，太多角色太过脸谱化，却缺乏戏剧冲突，感觉还不如演小品的好看，真是一部圈钱烂片。3分
一坨色彩斑斓的屎
尼玛！这个能不能给负星呀！这他么没法看，简直是垃圾中的战斗机！
主演们演技零分。这个特效做的怎么说呢，这些cg人物有动作或者张开嘴的时候我以为自己在看芭比之十二个芭蕾公主。
这是我见过实力最差的孙悟空，没有之一
垃圾中的战斗机，垃圾王中王。评论两个字还不够那我就多说点
哇塞，逐梦演艺圈被比下去了！
比一般般差点
极致大烂片 媲美逐梦演艺圈的佳作 吴磊别营销了花点心思在演戏上吧 烂片代表了吧
不同于《大大哒》的实打实的“正能量”，也不同于“燃烧我的卡路里”般充满土味的减肥大作战。《月半爱丽丝》直接嵌套了《爱丽丝梦游仙境》的童话，同时还有贯穿全片的《致爱丽丝》的变奏，更多的是一种喜剧和荒诞色彩。剧情上偏乏味，也没啥起伏。当然主旨还是个人所认同的。贪婪和不停地索取可能是大多数人所绕不开的念头，尤其是在这越来越看脸的、快餐一般消费着眼前一时之快的时代。别的不说，好看的脸蛋、出众的身材估计没有人不喜欢吧。作为一个身高不到180的“矮男生”，调侃《月半》的略显无厘头的剧情之外，倒也希望能有一部类似的电影，名字我都想好了——《矢委文森特》，相信至少于个人而言会精彩许多。扯远了，说到底人还是该为自己、为关心自己的人而活着，不能总想着得到新的，而更应该思考的是不要失去自己原有的重要的东西。
明星不少 这就够了
呵…看这阵容你就该知道这是部什么作品了！胡歌亮相的时候真被惊到了！一百单八将？！鲁智深的技能就是拔树是么！！！
为什么这么多好电影不演，非演这种烂剧
把观众当弱智，这确实有点不能忍了。还不错的地方和郭敬明都没有关系。如果郭敬明能一直活下去那么爵迹就可以一直拍下去，这可能是演员们最喜欢的拍法了，毕竟。。。现在也只是出个头而已嘛，以后可能人都不用去只授权就可以数钱了。
我发现看看烂片挺有意思的，如果带弹幕就更好了
救救中国电影吧，开放零分选项
有人提醒我说还真有Atlantic Rim这么部片子……蛙，我也想看《环印度洋》。
有什么样的观众就有什么样的电影！
唯一一个“重要”女性角色安排一个边缘角色，好一个丛林社会，好好好！用珍贵的周末看了这么一个ego爆炸又尴尬的东西…"
彻底被雷的外焦里嫩了！这个是神马？想起很久之前孙俪的另一部雷人电影（壁画里有超级多的姑娘，一小伙儿进去了………是叫画壁不？），一如既往的雷人。不能解释一个现象：为什么近期孙俪的电视剧作品还能凑合看，但电影作品简直无法恭维呢？我对她绝望了………
什么演技？
过于油腻的官场文化和过于壮烈的公义抒情无法在一个人身上调和，只能用过于密集的语言包袱转移焦点，话赶话，事赶事，剪辑赶剪辑，甚至赶出了跳轴的感觉，雷佳音展现了小爹的时代性无能：被抛入前现代级的正邪冲突，却左右为爹，动弹不能，只能以喜剧姿态沦为他人观念的复读机（最后演讲戏是高叶或编剧的传声筒，这就是为什么看起来那么像满江红的最后）。而主视角的空心化，以及全明星的情节剧写法，使得影片失去了秋菊打官司里乡村的在地性，施暴的野兽，掩护了滋长暴力的关系特权、民间借贷和社会保障困局，三口之家抱头痛哭大不了回县城，但我们知道，那更多是因为他们在县城处在权力更上位，而非那里更公道。张艺谋的电影越来越像一种心理刮痧，开始的刺激，最后的按摩。夫妻俩在车里齐齐摇头，紧接着卡车驶过——在这幕里有某种曹保平式的释放。
一星半，年度Cult片。除了原力动画的视效完成度合格以外没有任何实质性的优点，动作逻辑与叙事逻辑奇特，美术置景与范冰冰被AI替换的脸鬼畜，以及演员们对歪嘴笑的谜之执念；然后，易烊千玺的戏份无限趋近于零，喜欢他的人就不用看了
这花还开不开了？  开一朵啊还是俩朵啊？
导演太自恋了，郭晓东还算是可以，不过挣点零花钱还是不能不挑剧本，
唉，看了片花，我想问，这样的电影是否上映，票房多少？谁是主创，这是谁干的，没有更SB，只有最SB的一部片。。。。。花了，不用看内容，不想脑袋中有炸雷。
不想多说了
竟然这么无聊～
我初中学3DMAX画的都比这个好……
郭碧婷是这好看，这剧情是真看不下去
只能说关晓彤肉肉的也挺可爱
太拖沓了
观影年龄撑死15岁，超过这个年龄，会造成严重心理创伤。
辣鸡电影，浪费我时间（被别人拉着看的）
这一星给胡歌，nc粉漂过～
这也太难看了，导演是在山寨狂暴之路？
王晶是钱太多拍电影彻底放飞自我纯玩票了吗？
刘老师观光团打卡
改编层面来说和隔壁《缥缈录》一样，都忽略的江南原著中那种无可取代的致使作品成功的东西，改走了那个就会变得平庸。抛开技术层面的东西，剧本和整个美学上我觉得都有一种将就态度，以做电影那个过程这种故事类型和场景造型等，能找出来参考的举不胜举，但结果似乎像是没参考。从影片最后的彩蛋来看，倒不如把它彻头彻尾的做成一个爱情片，对爱情电影没信心，对科幻电影又太有信心，这就是先天的态度问题。
什么臭鱼烂虾。
尬到想逃离
故事较差
今年下半年，中美合拍
辣眼睛，400％加速不影响观看，胖子这是在请人玩女的吧
【1】比起前作还是没有任何进步，人脸还是一样面瘫、表情崩坏，动作迟钝到以为是一群老年人在互殴，光效粒子完全是学生作业水平。不过这让我找回了小时候看国产3D动画的感觉，叙事也是。
看了前半段就成功的吐出来
好屌啊 公主6选片越来越没看头了
不是电影。
无语了…心中的痛无以言表
还行吧，看不懂
这是我想毁灭遵义四初中看了一部片子。
唉，给个情怀分，虽然没有梗，很难看，故事线混乱，一点剧情都没有，但是还是硬着头皮看完了，给个二星
题材本来还行，就是台词太尴尬了，有些地方真的是看着尴尬症都犯了。。。
看了个锤子
因为疫情被迫和老爸看了，我觉得还是去睡觉有趣多了
烂片极烂，大家避雷
剧情发展太奇怪了
真的可以称之为电影？叙事能力上已经不能用薄弱来形容了！镜头语言和剪辑奇烂无比，和剧本叙事一起拼底线，即谁最烂！六师傅为何带头拍摄质量堪称低级中的低级作品？他的电影功底真的不行，不足以胜任电影内容…
这种东西拍出来祸害人？
只可惜，人生不是一部电影。
黄景瑜一辈子只能出演一个角色，这个角色不会有任何表情变化。
二傻子扮聪明人 十之有九会采用若有所思和计上心来 这俩烂俗的大套路 韩庚尹正张慧雯 捉襟见肘的演技 真是看得人心酸 编剧文化水平和逻辑都比较差 八阿哥太多了 导演的审美也是一言难尽 至于刘嘉玲 你再缺钱 也不应该接这种破玩意啊
快进着看完都觉得浪费时间
真的好烂 我都不想说啥了 算了吧拜拜
超无聊，打发时间也看不进去。
知道烂 可没想到那么烂
好的文西
导演赶紧卖房筹拍第三部第四部吧，祝倾家荡产，烂电影绝迹江湖。
韩庚还是帅的，剧情有点乱。
不用动脑子的片子，看看就可以睡了。
families, familes, families, 好莱坞已经黔驴技穷了
感觉像刷到半年前小红书上的大厂段子集合，巨尬…  年会直播告状大节目，盼星星盼月亮盼大老板明察秋毫，又顺便想指点一下我上班要信伟光正信理想，得道便能翻盘升职咸鱼翻身，拿这种剧作水平极低幼的故事来招呼我，我竟然还怀着满满期待进场看，我真是被狠狠辱住了。🥹🥲😔😫🤯
ChatGPT 也能写的剧情，作死的小孩最后拯救全世界。
太垃圾了 看的我都要睡着了 看了一半就走了
粗制滥造的一部剧
微博清一水儿的好评整的我以为郭敬明这部能拍多好 淦！就这？？？
吵的我脑子痛，和春晚照相馆小品如出一辙
这不脑瘫看的？
cctv6 总能找到你不知道的烂片
你们这些打两星的喷子，看到这么奇幻的电影，这么唯美的特效，这么纯熟的演技，摸着你们良心讲，这么特么值两星么？
CHC播放，玩着消消乐看完，看了所有短评心情才好了一点。
棒子偷走的不光是西游记，还有国产烂片的光荣传统
这拍的啥啊？？？土不土洋不洋的！！！最后三个头打架真不是喜剧么？？？？
其实可以打个三星，为了其他幕后人员，但是那个刘海真的作为军人不能忍，减一星。感受到背后资本对捞块钱和投机倒把的渴望……再扣一星。
史上最丑沙悟净，最奇葩西天四人组。大杂烩，只借了西游记的名字
无功无过
fate真人版好看吗
看不懂，剧情太烂
可以不给星么
暗示以后人工智能会控制人类
听说撤档了，送你一程
浪费我的生命
装逼大片，最后脑门出现广告标识也是呆了
哎。。。
负一星给编剧，也好意思算侦探片"
哈.....批
没有剧情和逻辑可言的段子大杂烩。
烂片！烂片！大烂片！你妹！三藏竟然是个女的！还是个啦啦队角色！剩下三个都是大色狼！
只想大骂一句卧槽。。烂到极致。打着西游记的幌子。侮辱经典
现有垃圾分类标准显然无法满足当前垃圾市场五花八门的现实需要了。
https://www.bilibili.com/video/av89418931史上评分最低超级英雄
垃圾，恶心，恐怖
NND！我花了85分钟看完了这个网页上明明显示是【环太平洋】结果是山寨版的【环大西洋】瞎掉我的狗眼！一星也嫌多！
卧槽我花时间看这傻X片子干什么？！
挺蠢的，蠢的还不可爱。彰显角色“地位”啦，“身份”啦的手段要囧死了，弄几个女人在身边搔首弄姿就可以了么……整部电影的气质就是这样了：想要有型、要酷，然后操作出来就把人囧死了。另外这片子赚钱了吧，不管票房多少，里面好多广告呢
看了结局，我猜导演看过经典电影“生死停留”，但尼玛这是什么玩意，编辑还不如大学里的话剧社团吧，简直一群智障
情怀的钱就是好骗。电影很差
我**以为上海大炮就是我的底线了，现在我的底线又被绝迹击穿了"
受不了了三个小时！！！墨迹的必须快进
挺无聊的
月半 =  胖
山寨电影，特效很差，几个镜头反复用来用去，恶搞一下会更好
没意思，没看懂
董董这导演挺牛的，这么多年了，新片依旧是当年《暴走吧，女人》的杀马特美学。那些故事立意老的像开放前的人，视听垮的像门外汉。如果处女作还能吹是旅行vlog的鼻祖，《财迷》又能是什么呢。总不能是杀马特网络短片复古风吧。嘿，它还真是。
哈哈哈哈哈，拍了个锤子。
哈哈哈哈哈
无力吐槽，看到3/4弃了。
很少女的电影。但不得不说尴尬的很，两人没有一点CP感
疫情在家无聊到死，还好有这类电影陪我。供我消遣
国产恐怖片的确烂的要死 但是很多方面还是很无奈的 毕竟审查制度摆在那呢 就拿这片子说吧 名字里连“鬼”字都不敢用 硬是换成了“诡” 可想这是有多难 所以国内的这种片子最多只能老生常谈 也只算是惊悚片 可想而知 故事简单 演员单一 造就了不会有多么高的评分 程媛媛最近的惊悚片演的不少 成了专业户
突然觉得郭碧婷真的挺好看的
有沒有什麼方法能永久封殺這個白癡導演。
师徒四人加起来两百多岁了吧，这片子拍出来是给谁看的？
贩卖情怀
机器人学习人类的逻辑，说女人最重要的是爱情，作为女人应该给男朋友做饭。拜托，你这么前沿的生物，就不要在裹脚布上找答案了吧！
神经病剧情！
就从这个三头人的设定来说，他们晚上要用什么姿势睡觉，平躺会闷死一个头，侧躺会压到两个头
看到一半，旁边那个人拍拍我：能跟我解释下哪边是好人哪边是坏人吗？
2分辛苦分吧。其他八分我是怕各位骄傲。谢谢各位演员导演配音编剧剪辑灯光射影化妆师们的劳动，大过年的疫情严重出不去门，硬逼自己看完的。
上海堡垒给他合上了"
现在这群厨子最擅长的就是，要么请一群外国厨子搞出一堆完全不管会不会消化不良的社会主义特色改良西餐，要么财大气粗的一锅胡乱炖强行给观众喂屎。大多数食客在意的只是他们喜闻乐见的主菜当红炸子鸡，恶心到的是把这坨奇葩当做正餐细嚼慢品的饕客以及不经意间路过被店里骨骼清奇的气味熏到的行人。
这……是我有史以来在电影院看过最难看的电影
罗家英晚节不保之作。
特很看。很有教育意义。
给大家讲个笑话，国产恐怖片
豆瓣什么时候能出一个0颗星，或者说0分以下的评价体系。好电影需要大家一起来共同欣赏，个人不做过多评价，可以一起来看一看。电影的名字和内容不知道有什么关联，特效场面很轰动，内容就不多说什么了，呵呵。
冲着霍桑的名头去的，结果不管是服化还是剧情都让人很无语…差评…
。。。无力吐槽
第一次听说开场彩蛋
估计吉尔伽美什最后会找何昶希演
不想给星
看了大家的评价发现我给两星真是太仁慈了！
韩庚从开始到结束一直耍帅，一直拽。
打擦边球的电影
能看出来想走民国音乐歌舞探案的路子，可是发力方向不对，剧情很像为了凑够时间不停续啊续编啊编出来的。为了张慧雯来看，她怎么一路走低啊…
"我当时听说过有环大西洋这山寨的、 结果老子在网上找了个1080的种子
我在我的豆瓣主页上写了一句话，大意是，我所想象的地狱，就是跟生前的生活一模一样。所以，这片对我来说简直是噩梦。
一个这么优秀的机器人女朋友从哪里来
为什么最低也得1星。。。。
都说今年是中国科幻元年，我觉得这部片子可能是来蹭科幻元年的热点来了。因为作为科幻元年的第二部科幻片，烂成这样，必然是对中国科幻的一次信心打击，中国科幻其实也蛮努力的，但优质资源和资本都被一群不懂科幻的人占用的时候，是不是特别上火？回头看，才发现《流浪地球》真的不容易。我们的电影市场已经不是前几年烂片随便五六亿的时代了，来玩票的确实应该好好思考一下了。"
霍桑探案的同仁篇吧，谋篇一般，后半部有点失控了
2010年拍了一个月就缺钱停机的片，时隔几年用替身补拍完拿出来骗钱，还进贺岁档，药点碧莲？
没办法，大家都这样，我只是看了一点视频介绍
求 环印度洋。这山寨真……
看到第 12 分钟壁咚那段，实在是撑不住了。感觉还不如那个金坷垃广告拍得好。怀疑是洗钱。
基本上不让人讨厌吧，但同样也确实没什么让人喜欢的时刻，只有几个小演员的互动还不错。成色只是一部非常普通的家庭动作片，铺垫冗长，结局仓促，角色杂乱，除了使用了捉鬼敢死队这个IP外和网飞量产的那些垃圾家庭喜剧片没什么区别，甚至这个IP本身对我也没吸引力。可能死忠粉依旧不会失望，但一个系列只剩怀旧能的拿出手时，也说明它早该入土了。
求锤得锤
这电影应该是流量电影粉丝电影的终结者，真的很烂，这导演怕也是没机会拍下一部电影了，估计会血亏上亿，圈钱变赔钱，真是让人拍手称快!
我很好奇中戏和北影表演系学生看了后会作何感想。
郭敬明刷新了我对人类恶心程度最低的限度
作为喜剧片，我一下都没笑。我只是在看别人看时把他当做笑话了。桥段老套，手法拙劣。实在是没品味
"六:怎?
一出闹剧
不伦不类  中二气息
能给0分吗？
我是来打酱油的，能看上五分钟，我对自己很佩服……
抖音上发的都是精髓了吧？机械就是一根手指头，其他的都跟闹着玩似的。剧情一潭死水毫无亮点，特效，好吧基本没有什么特效。还因为这个题材特意看了，但是很失望。强行煽情，导演可能会想体现出机器人拥有了人类的意识，并且爱上一个人类，但是我看不出来他是怎么爱上那个男的，完全没有爱情的感觉。可惜这个题材了。
两分鼓励下
各位演员真的，练练台词吧，这棒读的我想要3倍速啊
这圈钱过度了吧，剧情什么玩意，白骨精的剧情搬到盘丝洞，你们就粗制滥造吧，这几年陈浩民也是烂片王，再一回想他还真没拍过好片子。
CCTV6的介绍：优  秀  国  产  影  片
爵迹和郭氏仍有市场 背后说明的种种社会问题与社会心理更有意思 花了钱跟了一波热度 对这部完全就是一刀99级审美打底 抄了无数日本动漫游戏（以为请来岩崎琢就是内味儿了?）来做皮 依靠资本聚来一堆明星来做噱头的网大 最大的感触就是审美圈层与分割完全形成 且牢固 对立 不可破 一些文化上“先富起来的人”反过来给下沉阶层的观众吃回锅肉二道饭 几乎是每个圈子与阶层的制胜法则 尤其近年 看到最终幻想 漫威dc 就觉得我们为什么“不能行” 却不知每种艺术表达背后都有其可以溯源的文化根基 爵迹此类最后只能如乱炖一般 非土非洋 但这又有什么所谓呢？越认真反而越快从这场游戏出局 只请郭氏至少嘴上留德 吞钱就好 不要用“多样性”来荼毒下一代了
单是看海报都觉得辣眼睛🙄
等了两年终于回归，都准备好买票了，网播？？呵呵。。
皇上万岁万岁万万岁
烂片中的战斗机
王晶已经没有下限了，如果所有电影人都像这样只求赚块钱，毫无职业道德，那整个电影行业会变成什么样？这种垃圾应该被电影业驱逐
曰尼玛！
CCTV6系列，不知道看了个啥
大鹏还没有意识到自己和韩寒差不多同时拍电影，自己已经被甩得很远。全片除了生死薄毫无亮点，比起煎饼侠更恐怖的是，煎饼侠大鹏还带着自己是新人靠量大管饱取胜的态度，到年会大鹏在拍出所谓碾压羞羞的铁拳的缝纫机乐队之后，真以为自己是大师已经可以随意往电影里堆砌元素了？说三个点，第一，王迅这个傻逼除了疯狂的石头有任何一部电影贡献了合格水平的演技吗？永远是仰头露牙瞪眼三件套，他的演技和他的综艺感一样无论多少季都是0；第二，除了肉食那个演员以外，哪个脱口秀演员演到了水准之上了？特别是童漠男，你和常远的演技差距比常远和王力宏音乐的差距还大；第三，大鹏我求求你了，配乐是为了情节服务的，不是每一首老歌都要放完，我知道版权花不少钱，但是符合剧情放一部分就可以了，要听歌我自己有播放器谢谢。
无语了，如果你觉得自己是个演员，就别参与小四的戏了！
貌似没看过.
因为FBB就不上了？
除了视觉效果，你们所谓的温情是如此的虚假，
设定还可以，前面二十分钟还能看，从伤害制造者开始就乱七八糟了  槽点太多
那个什么校花长得还真是挺难看的。而且这个故事究竟是个什么鬼。
第一次看电影的时候那么希望唐僧被吃掉。
还以为是画皮续作👀"
全程四倍速看完，竟然没漏掉任何剧情！
佟大为演反派一脸傻逼欠揍样简直不能看啊，他说完那句：我想要的你！就！不！能！动！我就吐一地了连预告片都看不完。。
男主共换衣服十次，你的推理不行，但换衣服能力厉害
去年参加过本片发布会，感觉完全是邪教现场。今天终于看到正片，梁家辉曾当众说这是他演过的最难的角色。确实，演这种强暴智商的剧本一定很辛苦吧？吹上天的特效连抠图都抠不真，还吹？吴磊，是帅的。
前面的彩蛋什么鬼？总观下来所有的人物剧情都那么突兀，怪到爆，还有镜头的切换视角的转换真是看不下去
果然是个烂片！韩庚太油腻！没演技！
额 中央6烂片播种机
就是一般般的设定，不建议看。"
刚开始看的蛋疼，后来看的想骂娘
连德彪西埃尔加都不放过，孙总，你好嘢！
我就想知道郭导到底是什么背景，劝没看的各位好自为之。
一个多小时才出场的大Boss这么菜……
依靠现代特效技术的动作戏, 最终成为本片为数不多具备娱乐价值的部分。"
2016年拍摄
女娲都写日记了……给这片子打分超过一星是行为艺术吗？
啥玩意，afterlife我还挺喜欢的，这部直接重新续作魔咒了。合着你这冰冻大魔王把人冻住不噶是吧，随便两下子就被反杀了，什么乐色。一开始手被冻住还要打个绷带，后面全身被冻啥事没有是吧，还自然解冻了。你就拍这样的片子献给Ivan？
看了枪版，对的，没错，我看了，虽然是枪版，但是要让我给这弱智玩意儿送钱，我实在是做不到。。分就不打了，负分毕竟也是分。不管怎么样这个片子和导演确实火了，人家可能根本就不在乎票房，或者口碑，毕竟能拍出这么个东西，还能让一群专家称赞的人，背后怕不是有干爹哦😏😏
不好看 太吵了 太吵了
忘了剧情，，，，
西游记是棒子的遗作。。。
糟极了。
老王在想什么?
这部电影适合浓缩成一部五分钟的公益广告，讲父爱和空巢老人主题。温情配乐不错。剧本跟没有一样，角色也是硬凑的
给一颗星都浪费，太烂了，CG差，演技差。不过从中我看到了国产片的希望，因为终于在烂片这条跑道上被美帝超越了。
2.江南燕其实是个侠盗，接近霍桑是为了脱罪，是吧？"
对于一个本就玛丽苏的小说言，电影改编无疑是尤为困难的，槽点太多让人无法直视。
烂片专业户，偏小傻子的
六老师:改编不是乱编
如果说流浪地球是中国科幻电影的探路者，那上海堡垒只是个蹭热度的投机商，货车旁边的哄抢者。
类型片都没踩上点...
为了看张慧雯我居然没有快进地看完了…
太煎熬了，忍不住低分
韩国也有恶搞片。。。。
无耻的水军刷分
不如上一部。
白银祭司=tfboys？？？吓cry😳
第一次脱离原著看他的电影，其实觉得还好，但是节奏慢得无聊。有些戏还可以，有些地方真的很网游！水平就是参差不齐。最讨厌他写那种带笑点的桥段，一点都不好笑，巨尴尬还拖节奏。老老实实写好故事写好人物动机，华丽地打一架就行了嘛。
以上仅代表个人观点，如有异议，就是你对。"
呵呵，烂片预定
烂的笑人，浪费演员表
毫无新意，白瞎了黄景瑜这样的男朋友。
郭导的啊。给你S卡
你可以不喜欢我的差评，但是请允许它存在啊哈哈哈哈
特效辣眼，故事老套，台词脑残... ...真·槽多无口，烂成这样，王晶导演绝对正常发挥。
请叫我雷锋
**垃圾垃圾
不知所云
一个烂片，戏还真多，撤档准备重映，还说市场不公平，观光差评。说明吴磊流量不行
阿皮斯喔服斜特！大写的狗屎！毫无逻辑，装腔作势，莫名其妙！无数次把自己伸出去的脸打回来，无数次尴尬到无敌的渣剧情渣表演乱入，无数次想起身离开却因为作为侦探悬疑爱好者的基本素质看到了最后，结果看到最后更加愤怒！这种狗屎剧组赶紧原地爆炸！完全是灾难！那一颗星实属无奈，要骂也要打星！
（反正能骗一个是一个）"
把观众都当白痴……
其实，想h却不能h是很可怜的... ...
六学家牛逼
空间的切换与叙述视角的变化实验性地缝合，构造出一幅生动多面的复调演艺圈群像；对演艺圈潜规则毫不留情的揭露与鞭挞，直达结构性社会顽疾；男权、女权、LGBTQ多元呈现，师生恋、SM探幽人性欲望深渊；光色霓虹四溢，剪辑朝气蓬勃，运镜汹涌澎湃，时空流转出神入化；演员不事雕琢真情流露，令人动容。
都市白领特供爽片，爽完了继续对齐颗粒度。
妈的智障！妈的智障！妈的智障！
简直是烂爆了烂爆了烂爆了！！！！！！！！！！！！！能看完演员表坚持到最后一秒的我也真是2爆了2爆了2爆了！！！！！！！！！这片子居然还2.3，我不知道不给一颗星的人是怎么想的，无法理解。。。。。。
"看完“唐唐说电影”的剧透来的，下面附上链接:
国产恐怖片不想吐槽 一大群朋友去看了半小时就离开了影院
* 戒指：为什么后来消失了？为什么消失后女主还穿越了？这跟它本身的指路作用有任何关系吗？
我:“行。”
老板真有钱
有零分就好了
海报不错，哈哈哈哈
普普通通
梁家辉别赌球了，输了我们可以众筹，为什么要接这种片。
但能让人笑"
85.26
影生以来 最烂！负分！广电是瞎了吗？
营销太多了
老年人不讲武德
今年再来一次，就是为了让更多人看看它有多烂吗，这种圈钱的思路要给你鼓个掌吗😷
这辈子没看过这么烂的电影院
作为郭导的粉丝，在这样一个特殊的时刻，必须把蜡像馆团建大片补上。
对减肥好像没什么帮助啊。"
烂片伴人虚度慵懒的时光....
结果！！！
能不能再爛一點？
看完之后我成功减肥 天天呕吐
德云社涌进电影界的后果是自砸招牌，长得不好看还要不断拿这个开涮企图内在取胜终于败下阵来自抽耳光，佩服郭德纲的人脉，这种白开水放进去的全是当红的料，喝起来却七荤八素恶心人，打心眼里的丑，就算找到女娲，穿越回单细胞，还是丑不可耐。
不行,我必須找到完整版本好好看,太令我開心了,
一个没有吓到观众的恐怖片是部失败的恐怖片。
又看了一部一星国产恐怖片！加油
如果泡沫之夏十个人的话肯定死了又复活，气死又气活，没办法，这样被人糟蹋能不吗？
给一颗星的原因是没有负分。编剧和导演全体精神错乱的产物。我国内地公安在这个影片里公开打酱油……全体演员智商归零！
郭敬明三大母题：土变洋，男变女，矮变高。
烂到让人大喊救命的程度。
看不懂，无感…
垃圾导演+垃圾剧情+垃圾演员+垃圾粉丝，造就垃圾电影
唯一一部附近有复映就看的电影
2/10。时不时来个西游记的梗，直接开花。最后的正能量大团圆结局可以说非常中国了。
不吹不黑，大师作品。镜头构图神奇，人物在说话的时候，常常被切掉了眼睛，这绝对是在暗示角色被演艺圈蒙蔽了双眼。全场长焦拍摄，氛围控制堪比卡索维茨。等下，居然还有新葡京的广告在画面上方飘过，完美继承戈达尔的结构。真是屌炸！（我好像看的是枪版
刚看了对制片人的采访，说再追加2000万美刀就能颠覆好莱坞，很想滋醒他怎奈鞭长莫及，所以只好来这打个一星，压压惊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你知不知道有种烂片叫看一眼名字我就知道
快点把小说写完阿，别成日想着拍电影行不行？你是太监吗？13多年了，想拍电影就不要出书啊，有想过我们这些读者读不完的感觉吗
莫名其妙，怎么就打仗了，怎么就停止战争了，男主变成鸟人飞来飞去也不知道在干嘛，男女主怎么又爱上了，最后女主除了小孩亲了个遍
朋友出来后感叹＂虽然是用了折扣券还是觉得不值啊＂，姐立刻正色道＂一部电影让你看了恐怖片枪战片悬疑片爱情片警匪片武打片科幻片连色情片都有了，即是二逼国产剧又是直升机+追车好莱坞大片，西湖给你看了迪拜也给你看了，很超值了有木有？！＂所以豆友们一定要去看看，不能光瞎我一个。。。
羞耻PLAY，纯的 。。。
我真心的虚心的想听听8.2分怎么来的
别来了谢谢
果然还是没拍完，当初如果上映了，今年折磨你的就是《爵迹3》
中国科幻电影始于《流浪地球》终于《流量地球》
这是一部片头就高能劝退的电影，能坚持看到结尾的都不是一般人或者不是一般无聊的人，最后硬拐正能量让人恶的够呛。
两个小时概括一下就是：“吵什么吵，就这么点事。”虽然没有第一部那么新鲜的cult感但还是有被娱乐到。
真的对不起大家，我这么爱哭的人，在周围一片令我惊呆的抽泣声中，我他妈根本没有找到哭点，太可怕了，一片儿哭丧般的感动，而我好像到了错误的葬礼现场，死者我他妈都不认识，我没有情绪，甚至感动都没，我真的是，动画片杀手，真的非常对不起，这个两星，对我来说，很多了...
没特效，没剧情，没笑点，就凭那几张网红脸？！
为了看郭碧婷看的垃圾玩意儿
内容是大闹天宫的前半部分，制作过于低劣。。。
动画片即视感，档期是个神奇的东西。
史上最菜孙悟空
有没有范冰冰啊？海报上没看到😭
豆瓣的打分机制应该改一下，允许0分。
我们看就是想打击烂片
我看哭了
糟蹋IP系列
"看看导演写的脑残歌词。“逐梦 逐梦 逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈
？瘦身男女和丑女大翻身的杂交品种？只想说：什么玩意儿啊！
都吓得撤档了😂
算是第一次看沙特阿拉伯的电影，装神弄鬼的
所有的生硬尴尬，无趣，该夸张的地方不夸张，不该夸张的地方那么夸张，因为预告片很吸引，所以就看了tc版，不是不介意tc版，主要这个电影tc不tc的无所谓，然后最后听到了长唉一声，那个拍的人睡了一部电影吧，真的无聊至极。
除了赵丽颖 都难看
一颗给关晓彤，一颗给黄景瑜，向郭导学习！两张s卡以资鼓励！"
史上超级大烂片，不敢看不敢看，看看影评，可以拉黑豆瓣一大批货
套路与范式。
讽刺确实是讽刺了，但更多的是尴尬，完全不觉得好笑，看了结局更想问一句:你的未来不是梦，你信吗？
这是猴儿演人？2w的股票怎么能涨成2000w？
二二二二班级的。话我就不信你了解吗
在家跟着三波家里人看了三次我到现在愣是记不住剧情，也是很厉害。
洗錢嗎？
主要讲述了斗鸡眼老师妄图变身老鸨子最后失败的故事。当然没什么意外，看过后就像冠希想从硬盘上抹干净自拍视频那样急切地想消灭它的每一个字节。然而听了一个采访导演毕志飞的节目，感觉这厮是有自知之明和容人之量的，不得不怀疑这真的是一次碰瓷儿实验，我真是疯了，吃完屎还分析成分……
【】快进着看完，有些动作设计还是不错的
不深刻，从演员到剧情。
故事太差了
字幕都错字连篇...这能上院线？
可惜电影不是把握住大方向就一切都对的事情，纰漏百出。
只能说笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的，看一部顶十部。
老湿的解说比这个好看。
特么还不如拍成AV呢，可惜了女主角…
爱情 科幻 犯罪
有够弱智的东西
香港电影已死！
看不懂，无法理解整个故事到底要说什么，看了影评分析才能让人窥探动画想表达的意趣，叙事兜不清、道不明，这算哪门子好作品？看完一头雾水的都不是好动画，哪怕画风再精美都是徒劳，宫崎骏作品里最被过誉的ㄧ部，虚高的分数和奖项，有时候只是众人附庸风雅罢了。最讽刺的是问那些给高分的人到底好看在哪？十有八九说不出，再离谱一点的跟你扯审美，好像白天不懂夜的黑，彷佛他们从没看过影评和剧情详解似的？呵。
别人要用99分努力
"你拿什么去冲30亿？
一个胡编乱造凭空捏造出来的出轨一夜情还能被女的铭记几十年？还在豆瓣上赢得无数痴情男女的圣母心获得9.4的高分？这可能就是对现实爱情最大的讽刺！
比较凡尔赛了
预告片很精彩，正片极其无聊…下部再也不看了…整个城就像没人在乎鬼魂肆意横行一样，人人都要阻碍或反对敢死队驱鬼…真的都不怕死
这片圈了多少钱啊
社畜辛苦搬砖一天看这部不切实际装疯卖傻还拿年薪百万的电影真的笑得出来吗
初中女同毁灭世界
视觉冲击
哈哈哈啊哈哈哈哈。
我的眼睛👀，啊！我死了
强行煽情和讲道理未免也太直给了。如果文艺作品都要靠这种方式表达主旨，以后大家都拍普法小课堂好了。另外户外的取景也太随意了，第一个场景的打光，差得我恨不得自戳双目，你说这是1818黄金眼我也信。
真替这些粉丝着急，没演技没唱功没能力，所以一切都只能拿努力两个字开脱。都努力到三十岁了，哪方面的水平涨过一点？努力的方向都是三十九度高烧还路演，几天几夜夜不睡觉这种吗？这些话跟这电影的剧情一样苍白。
F*CK!!!什么鬼
5.首日票房7411.3万，按六千万粉丝算平均每人贡献1.23元，粉丝真是有钱。按平均票价30元算，只有247万人去看，即使全是粉丝，那还有96%的粉丝没去看
命题作文中规中矩，但想出彩编剧还是要下功夫
2020了，拍出这种东西不羞耻吗
如果可以，我一颗星都不想给
"春晚替代品
请看评论
还不如看屎尿屁电影了，索性没看完，试着看了一半，连写作背景都当不下去的电影。
好烂。什么都敢往里掺和
剧情一般，一头雾水
一帮人不知道干啥来的，没几个有屌用，上次已经消耗完情怀，还来？没戏。冰封冰封了半小时不到，反派搁这搁这呢，不知道拍出来的意义何在。
以后明知是烂片还忍不住自己的好奇心去看的话，就抽自己大嘴巴子
一星给鸭神，腾讯爱奇艺的独播剧都是牛逼啊
"""他们说你活泼聪明又可爱...还懂礼貌......"" 配上何囧的配音加上孙悟空那张脸....我被雷射了啊啊啊啊啊啊啊啊- -!"
特效还是不错的，关晓彤变胖的那部分完全看不出来是特效做的，剧情就算了，比较垃圾，建议大家没啥事儿的话还是不要去看。
就冲电影里面说西游记是他们的就该骂，中国虽然山寨别人，但至少知道别人的东西就不是自己的。韩国人都是人类进化遗留下来的脏东西，百害无一益。
我觉得我也能当导演了
多谢电影频道
五分钟。宣告烂片。
"听说是“血马烂片”，想看哈哈哈哈
首先，86版西游记沙僧的扮演者不是刘大刚，就算86版沙僧扮演者去世了，也不是导演在这骗人的理由。另外，这部剧剧情是真的搞笑，笑得我都要肾虚了，还有后期的剪辑到底是谁啊，剪的跟西游记后传一样，无限鬼畜，而且剪辑顺序都有错误，新闻联播那段我害的我喝水都呛着了。
这部电影很难看，两倍速看完，无法带入剧情，像黄景瑜失忆忘记关晓彤什么的，一点感觉都没，感觉女二倒比女一漂亮更有女人味。2020.12.16
完全没看懂，
强迫症看过1一定要看2，就是恐高、恐黑、恐深海的慎入，4的想法可能是好的，但当编剧是他，导演也是他的时候，就双重不对劲了……
看完这个后，想给以前看过的所有烂片打五星。
果然爛的名不虛傳 生理性厭惡絕對不假  要是導演說自己喜歡三池崇史我不意外 但他估計還覺得自己比三池崇史厲害
预告片或者说全片精华剪出来估计不超过5分钟，能扩写到一个半小时，编剧也是厉害的，可以说是集大成者，把所有元素一网打尽，基本和尼古拉斯凯奇为了还钱拍的烂片没啥区别，甚至比凯奇的片还要烂上那么几分，起码凯奇的烂片能看出来烂的问题之一不在凯奇的演技上
赵姐真的值得更好的
这片子是套拍吧？不然想不去任何理由，这帮流量看到1自己丑绝人寰的形象后还愿意来演2…
因为误场了所以没看到
真的太劝退了"
恶搞的诚意都没有，真正来恶心人的。
观影体验：坐如针毡、如芒刺背、如鲠在喉......
"如果愚人节上映，我会以为这是中国电影界玩得比较大的一次恶作剧。但他妈这不是啊，这是一次对电影从业者尊严史无前例的操纵和侮辱。
一星送给我们的宝藏男孩家暴男
我说句实话 看见这海报我就觉得烂 但毕竟程老爷子的小说被挖出来改成电影 还是去看了 ok 和我的第一印象差不多 不想给星 但一星送给程小青
陪看。烂俗穿越梗，明星跑龙套，全程尬坏了。
因为评分低公开骂平台的团队 所谓素养可以和之前那个莫名奇妙的毕导演有得一拼。而这种团队是拍不出来好电影的
实话说，我以前韩寒黑，但是后会无期一堆作品能让我闭嘴。这片什么玩意？小明除了抄设定还能干啥，资本吃相真难看！还请水军刷屏，就因为这些操作，这几年国产电影市场才越来越烂！
富春山居图，没看的朋友千万不要尝试！抗日雷剧扛鼎之作，在它和「杨门女将」之间至少趴着100个「北京遇上西雅图」TVC中最烂的微电影，MV中最差的病毒视频！槽点比春晚还密集，永远都有像蟑螂一样杀不尽的夜店女服务员！林志玲演的骚逼一点都不骚，佟大为演的日本少爷跟他妈白化病患者似的......
海报让我来评分
2024年的特效，2004年的剧本。
SB死基佬四姑娘先死个🐴好了。＃三月烂片收割机第三弹＃
老人电影
为什么重映不打广告的？去年等了一年一点反应都没有，又这样悄悄的上映了，这错过了又得等多少年啊！唉
坑爹啊！西游记也是棒子发明哒！
预告片就很迷……
胖子怎么啦？胖是罪吗？胖子也是人，现在是2020年啦！不该更讲究彼此的尊重吗？我就是一个胖子，我觉得这部电影的确有对胖子的歧视，还有，胖子不是怪物，胖子也是人！
好好做网红不行吗
mckenna越來越美了 除此之外⋯幾乎就快連30塊也不值了
疯狂的麦克斯？塔图因？雷神？制片方脑子坏！呢？这片能赚钱？
我竟然看了这种电影，我竟然看了这种电影
国产烂片一个，各种抄袭模仿，真不知道拍得是个啥，感觉给我家狗身上绑个手机拍出来的也比这玩意好看
这部电影完美诠释啥叫“缺了谁都不影响剧情”，能做到每个角色都没啥用，也是挺厉害的。大侦探的推理全靠拍脑袋胡猜，装腔作势到极致，反正也不用负责，看似一副胸有成竹的样子，其实弱的不堪一击;剧情杂乱、反转生硬、凶手几乎一猜就中，简直给推理电影丢人;还有尹正演的助理……请问这个角色作用是啥？念旁白吗？？？
不听火种劝告毁坏城堡，导致火种被淋湿；
烂，令人发指的烂，从头到尾都是王晶拉屎在熏你的感觉，不过这样一个烂片居然是国粤双语音轨，也算网大界一个创举了吧！
王晶：能赚钱你怎么能说我的片子是烂片呢？？
白瞎了孙俪了"
这名字也太杀马特了 冷血还狂宴 淦 这都是什么体系 6分钟已经要吐两回 请允许负星存在
。。。想说下班了喝着酒吃着炸鸡看部国产烂片轻松一下，没有想到电影烂出翔，还不如画壁。。
不是很好看啊
知道这个电影是因为《天机》那首歌，歌很燃很不错，当下搜索了这部电影。仅仅短短的预告片我就知道这绝对是一部超级太烂片
高裁决五德玛奎因老七走了
啊哈哈哈哈哈哈，那个娃娃会动啊哈哈哈哈哈哈
太流程化了，大boss都没冻结实就化了。小姑娘那条线有意思，灵魂不灭，爱火不熄。
玉帝长那样，一星足矣。
张艺谋晚节不保
惯例大牌烂活
不看也罢
{\__/}
看不懂，睡着了
将一个平平淡淡的故事活活拍成排泄物的典范。剧中着重描写的郝、朱二人完全没有正常人的双商，反倒是充满了小市民式的无赖与庸俗，使得故事后期做慈善的人物转变显得十分突兀；对于唐、沙二人仅仅给出了人物背景交代，其他的刻画根本就没有任何的展开；对于做小偷的年轻人的刻画更是灾难性的；剧中各类正放倒放、郝的取钱场景的镜头剪辑以及剧中60分钟左右的两段无间隔的回忆更加印证了此电影纯属粗制滥造；四位主角的演技……我只能说没铺开讲的那两位还是不错的；种种缺点结合起来，造就了这样一部惊世骇俗的电影。这就不难解释为什么一部和《西游记》八竿子打不着的电影的开头彩蛋要千方百计地蹭《西游记》热度，同样不难解释为什么要选这四位当主角，恰钱而已。能把导演、编剧和这几个活宝凑到一起也算是人间喜剧了。
不知道没看过
飞瑞士飞机上看的，看几分钟就睡着了
真心不好看啊，被割韭菜了
我就想看看到底有多烂，郭敬明真的不是好导演。
四位老演员演技一星，剧情零星
看了热评第一，连导演都不敢认领的电影，你让我说什么呢。
两星是给郭碧婷颜值的
现在罗家英和陈浩民是什么片子都拍了吗
胡子拉碴的严重洁癖的奇葩，整个都浮夸到了一个新境界
冷冷冷饭
六老师那段开场彩蛋太感人了。
《流浪地球》让我们看到了中国科幻片的希望，《上海堡垒》让我们看到了对圈钱的渴望
我竟然津津有味地把这部烂片看完了。
这东西是嘛玩意儿！能看吗！！
演艺圈的梦就那么好逐？这种项目策划案业内公司10秒就会垃圾桶，顺便把发的人拉黑。您骗来圈儿外热钱都没硬起来还赖炕不行？连对资本负责的勇气都没有，改期到啥时候也不好使，一日游院线给您拍片过1都见鬼了。炒负面营销也是有质量底线的，还起诉平台，出门被群殴了您起诉村委会不？该干嘛干嘛吧。
我来打一分的
一塌糊涂连蜘蛛精也不能看
还是老老实实的，别跨界了。。。
片名“冰封之城”，前面大部分内容在纠结无关紧要的“关于童工能否获得职业资格”的话题，实际上冰封怪是在影片最后半小时才上场，然后草草收场，非常平庸之作。
王晶为什么要来祸害大陆观众啊。
又是地球毁灭又是外星坠机，即有肌肉铁匠卖憨兼具大胸美女撩骚，要啥有啥。
我做错了什么花了12块钱...
郭碧婷稳稳地本色出演。竟然没有段博文的床戏。剧情俗套得一塌糊涂。
"hg
虽然九头身蜡像人不行，虽然概念设计都是抄来的，但起码制作还凑合。
这不逆转未来的海报吗？
捉鬼敢死队时隔多年炒出来的冷饭果然很难看，尤其是在老版也没有特别出彩的情况下。logo很可爱，没了
垃圾片又来圈钱了
为什么能拍成这个样子？感觉好乱啊，颜色和画面是想表达一些东西，但表达的很emmmm，情节并没什么吸引人的...演技更是尬到极致
烂到不行。如果早几年看过这部片子，杨丽娟或许就有救了。
就奔着主演看的，是本子的问题，剧本太烂俗，可惜了。
演员里两只小四的金丝雀🙈
#富春山居图#：一个人想写一篇关于特工的长作文，然后发现不知道写什么，就塞了大家喜欢的流行元素，动作，爆破，sm，恋母，时装，美女，奥运，鬼怪，风光，科技，抗日农村，萝莉。。这篇作文叫富春山居图，很久没有看部片笑这么开怀了，导演有开创类型片的想法加半星，一星半
处处抄袭 狗屁逻辑 把观众当傻子玩
孙悟空大战盘丝洞 明明讲的是打蜘蛛精的故事 但但却插入了三打白骨精的剧情 蜘蛛精里的老大也打扮得像白骨精
我又又又又又看烂片了。没想到，从2018年到2019年，我的烂片观影三连击都是来自于韩庚
直到最后才看出是gbt
我能说我没看懂吗😅
我竟然看完了
五分钟不到我就开始刷抖音了，幸好没花钱
传说中的最低分
机器人有自我意识以后，爱情不会是它首先考虑的。三大定律也不是这么轻易就能打破的。只当是为郭碧婷看的吧～
免费让我看，我都觉得浪费时间
只有一个场景的电影。好像在拍厨房电器的广告片。森系日系小清新风格的滤镜。
中日俄三国的电影我从来不看😹
真滴666
封神那么多人，逮着一个小孩欺负
这年头找两个喜剧演员吵架，只要最后强行点题升华，就可以叫做电影了是吧？
就一部电影上了12次厕所……我真的拉稀了
绝对是王胖子烂片的正常发挥，都没办法去吐槽了，王胖子也不怕大家的骂声一片，依旧在烂片之路上前进着，并时不时刷新一下烂片的极限。陈浩民，林子聪，罗家英，持续在网络大电影里扮演者越来越多让人吐槽的人物，他们一次次刷新着烂片的底线，而我浪费着时间看了这些烂片，好知道到底有多烂。五毛的特效，狗血的剧情，无语的台词，有些网大还会有个不错的插曲主题曲，这一部连首好歌都没有，简直烂到一无是处。片名叫孙悟空大战盘丝洞，应该叫三打蜘蛛精才对，或者说叫唐三藏大战盘丝洞，甚至叫朱郎君高玉儿生死恋也是可以的，简直乱成一锅粥了。唯一能看的也就是蜘蛛精小七和猪八戒的未婚妻玉儿的颜值了。
"这俗话说得好，在这个世界上，最不缺的就是沙雕，更不缺的则是沙雕电影，但这部《锤神》，这简直可以说是电影届的沙雕巅峰！
时隔一年多，我的「国产动画烂片」标签难得又有新成员了。
期待演员王俊凯！💙
为什么要去演这种剧啊
c位的fbb换脸？让本就没什么看点的看点更加烂
崩溃，大烂片
"我躲麻花躲了好几年了，
剧情弱智，对白低幼，表演浮夸，人物单薄，连追个歹徒都要做舞蹈体操动作。
2.7 西游？
非常好的烂片 你们考虑过黄公望的感受么
打两颗星的你们是没看过电影吗？
烂得太过分，不是看出了粤语版懒得看～
当初他哭着问我们什么时候能不骂爵迹……现在你中午出2了
还是想看下半年中美合拍那部开花版的……
国内垃圾观众真的是太多了，或者拿钱办事的人太多了，节操和底线都没有，哎
太烂了，简直就是诈骗!故事没有一点代入感，演员假到极致，鹿晗是一点军人气质都没有，还指挥官，最后竟然当上了司令，但依然一副娘炮，当我们白痴嘛!看到后面 真希望外星人胜利，把这群人全弄死。
"看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接：https://b23.tv/HOKuwdy。
王晶现在的电影就俩字儿，捞钱
电影真的挺不错的，治好了我多年的尿频！谢谢这部电影！
妈逼这什么玩意啊
在腾讯视频搜的误点进去的，看了二十分钟，浪费时间，辣眼睛。
干脆去电台朗读小说就好了。
是什么让专家指鹿为马，睁眼说瞎话
铁血硬汉鹿晗为演军人忍痛剪掉三根头发
编剧一定是在微博这样的公司卧底了很久，发现了它运转的本质：在执行逻辑上，业务关系被权力关系替代了。但“底”卧得有点马虎，大厂行事做派和语言系统不是简单罗列互联网黑话，权力链条一定是按层级上升的，董事长不可能置身事外。
这个剧情 故事结构和幻城有什么很大的区别吗.....？还有啊这个特效烂成这样没必要做下去了
和屎一样
很狗血，又是抄袭。
简直是侮辱了程小青先生、《霍桑探案集》、侦探推理电影和观众……
大家都是cctv6来的
为什么不去看哆啦a梦
听了一分钟的主题曲。。。。请赔我双耳。。。。。。。
导演和编剧其中必有一人的学历只有初中文化，而且只学过数学，其他课没怎么好好听。
这片是ARRI65配Super Panavision 70镜头拍摄的！（仅限2.00:1画幅部分，没错，这片还有部分段落变形头拍的2.35:1，有变画幅）牛不牛逼！片尾三头自己打自己的时候后排观众都爆发出一阵狂笑，真是可惜要是全片都烂成这段一样的话那这片就神了，这片其他内容实在是烂的一点都没有亮点 3.0分★☆
为啥改名了。。
这种烂片存在的唯一作用是洗钱吧。。。
一星都不想给……
这6老师就是恰烂钱
后空翻掏出手枪啪啪啪一个个，反正别人都打不中她就对了…
什么东西？？烂了霍桑的名
披着言情皮的科幻片，剧情毫无章法，鹿晗演技好差。
蜡像馆团建？僵尸过家家？
我了个去！！
看了开头就不想看结尾了，还有猪八戒变身之前的男的好像是香港三级片男星，猪八戒的钉耙也雷人的一比。最后还是唐僧念咒打败了蜘蛛精。千万别看。
洗钱片吧
还没上映前你们就把3D效果吹上天，现在又说国内需要这样的大片，我非常同意，但我们需要的是有剧情有特效的大片，很明显，《天机》二者都没有。有人说，支持国产！我在想，竟然你心中的电影有国家之分，我为什么不能有星球之分呢？大家都是地球的，谁好我支持谁！谁不好我就给0分，等等，最低就是2分。
封面至少2星了~
天啊他心里还真没有b数"
毕业班居然没有缺勤全员拍戏 小学生的作文思路都比这成熟"
一眼望到底。。。。。。适合当背景音。诶。
导演怎么会拍这种烂片？近年来烂片还拍的不少啊～
到底花了多少钱能让腾讯把这些玩意儿都放在首页。真的不是黑社会洗钱拍的吗？
无敌的郭巨人，又要拍烂片侮辱人的眼球了，期待评分再破新低
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。母校第一次内涵了“这是北大和电影学院教育的结果”
儿子说，怎么新片子还这么差(︶︹︺)
• 主角光环最大的非东方明珠莫属，面对捕食者密集攻击、陆沉始终屹立不倒；
最大的作用就是证实了世界确实是个草台班子。非常反感一开始就把他媳妇塑造成喜欢有钱人才离婚的刻板印象，而且如果后面被污蔑的不是他上班的厂子，他还会所谓幡然醒悟吗，他也太喜欢把自己塑造成这种小市民英雄形象了。最后白客还升职了，他能力很强吗，他真的不会成为下一个草台班子吗，太扯淡了。升职靠揭发上层，而不是真的凭技术和实力，跟之前的领导层能有多大区别。而且，真的不好笑！
山寨版机甲怪兽对战好萌。。。
大烂片金句还不少？！机器人确实智商高，没撒谎，但是后面的补充说得动听了。我的天……
哈哈哈哈，名字和原神有的一比。
好吵。。。。
六老师一身红衣，弘扬西游文化，传播正能量"
刚刚在CCTV6看了
为什么不电影院上映，手机上看毛的感觉，怪不得评分这么低
胖的人应该会有感悟吧？但是烂片无疑呀"
就那样吧。z
我做错了什么要给我看这个
这可以叫带讲解的PPT，也可以叫为抖音而生的长视频，总之肯定不能叫电影。。。。
火兰 =  烂
六老师 发生甚么事了
王晶又在帮别人洗钱了，罗家英和陈浩民又缺钱了，就林子聪在烂片王水平上正常发挥
空有创意，执行一塌糊涂。人物的动机没有立起来，女性机器人的意识觉醒，一定是追寻爱？哪怕是先爱上王升再生出执念也合理一些。对女性爱情观的展现也非常刻板和男性思维。古代的道士，到了现代居然成了公安。问的那个问题：“你是机器人吗？”放在古代就是符咒或雄黄酒吧。
缺点3: 审美都太“新”。树小墙新画不古，暴发户味儿。"
当成一个爱情类的剧情片就三星吧，但它竟然是科幻片？？
要啥没啥的，不知道拍出来干嘛
哈哈哈哈你们不去听一下12年恶心沥血的导演作词作曲的主题曲《逐梦演艺圈》吗 哈哈哈哈听完不要来打我
请问枪版什么时候出…毕竟家务条件只允许这样了
为什么会拍这种电影？
造孽哟，我居然在飞机上看完了。当然这片比晕机稍微好那么一点点……
我只想知道小说版何时能完结？09年第一次接触爵迹小说版到现在，真的好想能看一次一部完整的小说
？桶妹没让我失望
完美的0分！
完全不需要这么多的角色。。 有几个角色简直是多余
幸亏这是一部网大，要是院线电影，可以和《纯洁心灵•逐梦演艺圈》一决雌雄
家长里短的戏份太多了 煽情更是尬得不行 还长达两个多小时 罪加一等
特效团队：怎样才能防止被甩锅在线等挺急的，要不咱也哭个穷先…
推理完全没有，变成韩庚哥哥的撩妹片···
剧情乱七八糟，主次不分
家暴男和你xx姐真是绝配好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，哎。电影一言难尽
失礼了，竟然不知道是动画片，还以为是“郭导”自创视觉系电影呢…那请这么多人来演是图啥，要个肖像权不就行了吗…
没看过，养号用，抱歉。b站搜烂电影搜出来的，应该真挺烂的
3.剧情跟窜稀一样停不下来，连个过渡都没有，紧赶慢赶的，时长不够咱就别拍了吧？
两星半。张艺谋现在是成为了副导演吗？两个案子，双线并行，竟然融不到一起去，儿子为了正义伤人，本案是男主在追寻刘文经案正义的路途上的纷扰，以及人物转变内因的一个外在体现，两案的呼应没有，雷佳音所需要给与的每场戏的精准反应和铺垫也没有，最后成为了一个理论上的“英雄”。是的，这里就牵涉到了女性的牺牲，吕玲玲的热血女检察官不仅不被鼓励（想想日韩欧美通通都有这样的女主成功），反而被免职在牺牲的一刻点醒韩明，请问这是什么金庸的小说吗？大家都是专业人士，非得加上些有的没得。刘文经案也是依靠郝秀萍跳楼才取得真正的进展，关于公平与正义的戏一定有人牺牲，他们唤醒的是麻木沉睡的东西，这里全作为了推动情节的和刺激观众情绪的桥段。这是一个诉求与观众互动的产品，比如它的喜剧部分，又比如忽然车祸忽然跳楼忽然强奸戏再现。
垃圾价值观，还有把舞蹈插入电影到底什么鬼？！印度电影还都这样！！
实在看不下去！
奇异博士:0.1400605个
终于看过一颗星的电影了
这种没自信到能提档，撤档，又上映的片，120%的烂片无遗。韩庚拍完前任后，肯定自信心膨胀了。觉得能独立承担起一部影片了。谁想到，如果没有自带bgm的尹正，估计票房会更惨了
一切都是棒子的，思密达！
元素过多，脑洞太大，一团乱麻！
说流浪地球是依托答辩的人，来看看这才是真正的大便
能给零分么
居然是王晶的，真是和一般的垃圾网大没有任何区别了。或者我更相信这只是王晶挂名的东西
dbq，6分钟试看都没熬过去。12块就不给了。
如果说《流浪地球》是为中国科幻打开了一扇门，那《上海堡垒》就是关上了这扇门，还用门狠狠地夹你的脑袋。"
太弱智了，当背景音都觉得没法忍。
家里的小学生都看不下去，不知道是拍给谁看的。
都是一些什么无脑剧情
看的把我眼睛都“辣”肿了！！！都洗洗睡吧！！！
郭碧婷颜值在线，加一星。机器人题材，勉强加一星吧，结局差评，居然没有火箭筒啥的，狙击手特么能射中跳海的机器人真见鬼了
别说，还都挺靓的。宫鸿也是第一次get到他的颜值。
三级残废，找男朋友
一看名字就很郭敬明，很中二
无聊。而且辱龙
没对比就没伤害 何润东的版本是多么美好啊 ==
基本上可以说毫无想象力
不好看 别看
写的歌是真烂
哎，就不能没有星嘛。。。
刘嘉玲倒是不挑，什么片子都能凑一手。
"一星给尹正
极其无聊，也不恐怖，五毛都没的特效和路人男主真是无力吐槽（其实没看就晓得很无聊，看了之后发现比自己想象中还要无聊的多
一星给高大上海报，导演竟然是王晶，做梦拍的？
看不明白～也看不懂
万人迷女神郭碧婷一心一意想嫁给男主！有车有房事业有成却因为没能结婚抱憾终生的精英美女老板想嫁给男主！连未来经济走势都能准确预测的机械画皮美人也一心一意只想嫁给这个方案都不知道备份的万人迷男主！用高科技手段活剥人皮只为当他的枕边人，用昂贵的内存储存他几点起床几点刷牙爱吃宫保鸡丁，甚至杀完人都不忘及时赶回家为他洗手作羹汤……这么纯纯的科幻画皮杰克苏电影真的好几年没有见过了。两星给郭碧婷的美貌(•‿•)
太……知音了吧
如果有秋意浓我考虑打两颗
用化妆变肥简直是毫无诚意到变相羞辱。
哈哈哈哈哈哈哈
网上已有枪版了…
无感，重复老套路，人物设置一一对应《千与千寻》，女主—女主，稻草人—无脸怪，哈尔—小白龙。没意思
没悬疑，不搞笑，逻辑乱，表演尬，特效烂，实在找不到一点可取之处，全程尴尬。好久没看烂片了，这种感觉真是难以言表的难受（虽然去之前有心理准备）。
神经病~~
我不能说脏话，那么我无话可说了棒子···
算了吧，二师弟
赛博竹简
出轨的故事，哈哈，在没明确分手的情况下勾三搭四，没看出有什么经典的地方
网大也可以有好质量的片子，不能乱七八糟的大乱炖凑时间。不如直接拍成孙悟空大战奥特曼来的吸引眼球。
两颗星分别给两位主演的颜值
不要这样吧，这种垃圾电影打这么高分对得起2001吗。。。。人物设计生硬，尤其是女儿和马特达蒙；剧情中不合逻辑的地方太多，比如最后一次加速后，在阻力很小、速度已经可以摆脱黑洞引力的情况下，麦康纳的助推器和海瑟薇分离，这个过程中助推器能量损失很小，它怎么可能重新被黑洞吸回去？！动动脑子！
特效高级 表演低幼 没有编剧
就是那种看到海报就能猜出剧情的片
漫威粉和星战粉看完都沉默了，五毛特效+长镜头，导演我真想给你一锤子。
给1分嫌多。机器人和主角交往时，主角像傻子一样，居然分不出来这是不同的人？还是说主角根本喜欢的就是那一层皮，至于思想上的碰撞，除了经济，再没有其他羁绊了？还没交代男性机器人身份，莫名其妙就出来了，科学家最后怎样了，也没讲，以及最后蔡结局是什么，也没坦白，很多空缺没有补，如果你要出一个系列，至少应该告诉观众还有下一部，啥都没讲，浪费时间
真特喵笑死了，原来烂片也很多啊
一星给德云社当家郭德纲，勇气可嘉真敢导👍一星给众明星大腕影帝影后视帝视后，把你们聚在一起不容易👏。
从《封神传奇》到《阿修罗》，梁家辉，你的裸贷在人家手里吗？？？求求你，别演烂片了！砸自己招牌！
后半段改编的剧情挺好，就是演员都太青涩了，前半段有点脱离现实。
“我不装了！我摊牌了！我就是想圈钱！”
马丽，雷佳音，你俩能不能不吵了！过不下去就离！
孙悟空真的从耳朵里掏出一根棍子，还是黑色的，然后说了一句：“你要痒死我啊”。唉，有点妖怪神仙的感觉没有啊，有点神话气息没有啊。导演还是拿自己的老一套来套在神话故事上。
什么玩意？！
布娃娃好可怕，剧组真的很穷，这五毛钱的特效真的吓死爹了。
有种翔溅了一脸的的感觉...
很经典的电影，拍新版本就拍成了这样，主题就是一个戴眼镜小女孩爱上了女鬼，然后犯了错误，放出了大boss冰雪妖怪，最后女鬼悬崖勒马献出了火种。成功帮大家战胜了大妖怪！
毁童年系列
我给大家讲个笑话--------国产恐怖片
这一切，还要从一只蝙蝠说起。
而我我真的搞不懂。应该是法治片吧。为什么要加一些根本不知道笑点在哪的喜剧元素？？无聊。。。"
--2021.02.21 Edgartown"
"我他妈气死 大侦探霍桑太难看了 粗制滥造 审美丑绝 服装布景发型妆容都不三不四不伦不类 色调廉价 剧情拖沓毫无重点 角色完全看不出个性 设定和演技都尴尬得不行
一般般中的一般般
除此之外的小瑕疵、bug 无处不在。邵司令一开口我就想“给健康加道菜”。各种提示音时刻在致敬《流浪地球》中的“道路千万条”。外国人也就算了，国语配国语麻烦口型能不能稍微对准一点。江洋第一人称的旁白恨不能幼稚到小学生日记体，那身军装套在鹿晗身上就像小孩子偷穿大人衣服一样不合时宜。
哈哈哈哈哈哈哈哈看了两眼笑哭了 环你妹啊你是奥特曼打小怪兽好吗！
导演：“王晶” ！！！
王晶同学、什么鬼呀、再这样下去您还是转行吧。
扒人脸皮的逻辑太站不住脚了，恍惚穿进武侠小说在易容，故事完成度倒是还可以，主题也体现了
除了球场广告恶搞的部分还可以算能说，其他的都是什么鬼……这一次连我也帮不了你了……
比较老套，而且不够有趣。但关晓彤还是很好看的。
还就那个 开场彩蛋
两星给我慧雯儿吧……韩庚还能更装逼一点吗？？？油腻到哭泣
哈哈哈哈哈，王导的作品真是有钱任性啊。（但特效也就五毛不能再多了
"黑风水边起，少女只多情。
很少觉得电影无聊，这部是真的无聊。小女主的颜都拯救不了。
WX-D9  影片质量跟片名一样  又傻又长
真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去"
雷锋精神
演技差的还有下降空间
人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。
作为喜剧科幻，没笑过一次但是特效还行，这部和勇敢者游戏很像，就是一群人瞎忙但不知道在干啥的感觉，无趣至极
看完真的很想说
预告片就不好看，出于我的西游记情结，还是看了正片。电影1星，多给1星四位老师同框。
说实话，看的有点尴尬。演的都挺干的，干干巴巴的！剧情挺弱的，一点不像个侦探片，没有那种紧张刺激的感觉。也不搞笑，尬演！特效也是呵呵。导演没能力驾驭。唯一喜欢的地方，布拉格还是挺美的。
但这次的官中又一塌糊涂，后半部就是机翻，可见制作方对中文观众敷衍至极，所以打两颗星！"
让纯洁成为国家和北大的热词吧！
不该刷破片段
装逼装好看一点也行啊！
是什么让我坚持看完了？没错，是新型冠状病毒的危险 🙄
烂到无话可说。
何必浪费钱拍烂片~
情怀不是这样卖的
为什么我就觉得不好看，一点点阿凡达，一点点禁闭岛，一点点这个一点点那个拼在一起，水果硬糖出来演科技女，来昂纳多成了精分专业户，可以的，你们可以再拍盗梦二，盗梦三，但是怎么来说都跟一个幻想狂的中学生写的作文似的，那叫一个牵强。
WTF?????????????????????
最后剧情看得让我觉得那个机器人是个智障。
还可以再烂一点
我摸着良心说，这实在不行，但是如果有3，我还是会像一个傻狗一样等着看，看已经崩坏的战力体系怎么在吉尔伽美什面前啥也不是的
哈哈哈哈，跟我想的差不多难看。
前作已经烂成那样了，居然还能出续集，开头的一场捉鬼戏也拍得很无聊！
这是个什么哩个东西？
其实也没那么差，两颗星还是有的。就某些镜头拍的还挺有想法的。嘉玲姐也还挺美的，emm，真找不到其他优点了。
非常期待不错的
泡菜国终于把魔爪伸向了我国四大名著...辛苦字幕组了...“文物的出土，将成为证明韩半岛的文化地位的重要证据”...
又被郭敬明的假人辣到眼睛了。
易烊千玺都得后悔演这片子"
这什么鬼东西，剧情拖沓没逻辑，就一群人飞来飞去打打打，啥比
啥东西。
这机器人也太厉害了吧，不光脸能模仿连*都能模仿出形状和松紧度一样的来骗过男主
"为什么这种粉丝电影能拍的如此令人窒息，这效果还是别东扯西扯到处碰瓷了吧。
属战狼系列。鉴定完毕。
我想请问， 爵迹2 是不上电影院了吗？
为啥这个烂片能够出了一部又一部？
而这片最恶心的还是那种“革命”一圈，最后还是渴望“青天大老爷”的心态。中国打工人啊实惨！"
和《逐梦演艺圈》有一拼
这蹭流量蹭的  告诉我TF是主演结果出厂一共也就半个小时  服简直了就是奔着TF来的 太失望了
我就不该有这个好奇心去看这个骗子，这是浪费了我的青春啊。。。"
这是我完整看完的最烂的一部电影
很适合几个人一起看，边看边吐槽后欢乐😀"
不得不说演员的表演还是很棒的，不过这几乎是这部剧唯一的优点了
为净化自己的生存环境而出一星之力
郭碧婷连演机器人都觉得演技差
来打我啊
MD模儿太糙了。做不好就别做了，这也拿得出手？手低还有救，眼低就彻底玩儿完了。白白糟蹋好题材糟蹋钱还丢人现眼。。真是一举三得啊。。
不错的学龄前儿童剧
如果故事不是发生在陆家嘴而是在象牙山，江洋暗恋林澜就像王长贵喜欢谢大脚，这背景除了土一点并不违和。与其搞什么德尔塔母舰，还不如拍个未来版乡村爱情。能守护上海堡垒的，不是韩国做的泡防御，不是美国产的无人机，不是黄浦江里冒出来的上海大炮，而是中国电影人把真诚的心，放进钛合金的盒子里。
范冰冰罪犯不看
希望刘镇伟的神经病和老年痴呆早日康复，另外，终于知道为什么梁咏琪不嫁给郑伊健了。
比电视剧好看一点点而已...
哎，不懂啥玩意儿
果然是腊鸡晶，不知道又税了几个妖精
直呼专业。
太不好看了……
汪汪汪 思密达
好气啊～这一集怎么什么故事都没有！鬼山莲泉怎么弱成这样啊！
？？？？
标题出现胖不和谐 那就拆成月半好了
奇怪的电影增加了
觉得这个可以跟逐梦演艺圈上海堡垒竞争一下，这片就两字，强行，强行转折，强行冲突，强行搞笑，尴尬的一批这是在丑化唐僧么？
小四看歪嘴龙王看多了吧？用灵魂在表演邪魅狂狷？
CCTV6！糟蹋了原著的非常不成功的改编电影。
这种道德与法律冲突的问题现在居然还有人在拍，一会儿农民工暴力讨薪，一会儿又校园霸凌，一会儿公交司机见义勇为，张艺谋这是看了多少社会新闻，乱七八糟，生拼硬贴。手机的设计还挺有趣，每次响铃都是工作与家庭的一次冲突与对撞，但这种题材二十年前冯小刚已经拍过了。两个多小时如坐针毡，完全就是电视剧的拍法，所有的信息都在台词里，镜头语言丝毫没有。人物动机莫名其妙，可谓是政府官僚气与地痞流氓气的交锋，比比谁更没人性。马丽好不容易有次突破演技的机会，结果撞到的是晚期张艺谋，倒霉。张艺谋好好弄都市小品不行吗，非得植入这么多价值观。唯一一点值得的就是把老百姓的憋屈搬到了台面罢了。
国产的恐怖片为什么老这么烂呢
毫无说服力可言
实在是尴尬，但我看完了
一堆小鲜肉看个锤子
老婆漂亮，矮子郭歪屁股！
果然烂片
看得人不适，犹如一针扎向这个千疮百孔时代的麻醉剂，一个加长版假讽刺真歌颂的春晚小品，一场明明是时代的病却把病因归给一两个蛀虫的糊弄学，一碗看似反权威却又在幻想有一个青天大老爷拯救世界的烂鸡汤。
能看完都是考验，最后结尾真是恶心
太难顶了，快跑
以为小沈阳的片子已经是人间精品，没想到郭德纲这部才是绝世极品。
一颗星我都觉得给高了，恶心的棒子
只是
为什么不让骂，郭敬明自己不也说了，你可以不喜欢你不喜欢的东西，但是请允许它的存在，你们可以不喜欢我们骂我们不喜欢的东西，但是请允许它的存在，谢谢！
想说点什么，打了那么多字最后也删了，妈的真垃圾，浪费时间！真烂啊
"导演功夫之深，我们应该有目共睹吧。
哎，(⊙o⊙)啥？玩意
没有鬼山莲泉这剧情这么搞。我想看完整的剧情呀
"原形毕露被沙丽曼夫人发现踪迹；
这是你的
确实不咋的，辜负了原著
刘镇伟这算是江郎才尽吗？
2.5，悬疑推理差，动作戏烂，演员浮夸，笑料不比屎屁尿好。
还是挺期待的^ω^另外表达下个人看电影心路历程：我看电影，就是为了看电影，只看电影剧情赞不赞、演技好不好、画面美不美、特效炫不炫，至于……导演是谁、编剧哪个、演员之间有什么瓜，我不关心→_→除非电影贼烂不值票钱，我可能会骂几句：我去，拍的/写的/演的太烂了！！
可以0分吗
直到看完都是一脸懵逼
不要浪费钱了去电影院了，我宁愿花两个小时排喜茶
关晓彤烂片女王！
什么乱七八糟的都看不懂
越发荒诞的中国科幻电影市场。
还没看就不播了呀？
对于饰演机器人这方面，向家媳妇是没问题的
所谓的搞笑片，剧情太大脑洞了。。。
剧情，演技和上个年代一样
低眉菩萨，也会变成怒目金刚，大蜘蛛精居然需要唐僧佛光金身，秒杀。还要猴子三兄弟干什么？道具是真的差，低龄版的动画片？
无厘头都玩的这么辛酸。。。
2.5 当个战争爱情片看就b事没有了。如果想看灾难科幻，我为啥不直接看独立日？要看你在这喊向我开炮？
雷翻了。。。。
太气愤了，把四字弟弟和陈伟霆拍成了鬼，不支持截图，少了云吐槽的乐趣
CCTV6
那些因为觉得爱情公寓烂就给毕导打五星的人不配评分。
缺什么，就赞美什么。哈哈
梁家辉刘嘉玲晚节不保，大概也是和王菲一起打麻将的，张一白此时要跳出来说不要过度解读电影，毕志飞问导演张鹏要不要一起联名告豆瓣，张鹏导演说他动作指导的《天机富春山居图》的仇还没报。
不喜欢这设定，胖但美，还有痴情帅哥一直暗中支持。这样的爱情片套路本老阿姨不再喜欢了。
从魔女宅急便到幽灵公主，再到哈尔的移动城堡，真心是对宫崎骏爱不起来。看了三部，应该是有一个自己的认知了，画面很美是没错，但是故事的内核，无感。不一定大多数人喜欢的东西就是好的，要坚持自己的判断。另外，久石让的音乐非常美，无可辩驳。
表演：各位大咖表演中规中矩，谋女郎张慧雯表现尚可，主演韩庚略显浮夸。
中美合拍？
不是烂片我吃*，谢谢它让我取关了一批收了钱的微信公众号
作曲真不错，甚至近于优秀（但是铺太满）。问题在于剧本真的太，垃，圾，了。叙事极度拖沓且逻辑幼稚，以至于怎么演都是一个尴尬，演员演技根本没法评价。视效基本合格，但形象设计又丑又雷就如同掉进了上世纪八十年代的盘丝洞……剧本这么差，走什么西式魔幻啊。
我到了富春江，我想看一下。我误会了，跟图无关，跟富春也无关。
就 毫无新意 服化道都不在线 比不上20年前的TVB 有几场戏耍滑头还稍微有点看头但是感觉分镜没想好。。还是根本没分镜？危后和其他妖精相比气场并没有很大的区别 这戏不知道是不是为了捧云千千 但很神奇的是 王晶就这么没花心思在上面 第70分钟还是标准的人物态度转变 三幕剧的标准化工业已经深入骨髓？
允许它的存在，但观众也有评判的权利。郭敬明以往那么多烂片是事实，还不让说了？
我觉得就是烂片水准，故事太垃圾了。。。"
很明显作为推理侦探片这部作品不是合格的。影片花里胡哨不知所云，一会跑酷一会儿易容伪装，就是不把心思放在案情铺垫推理上，虚头巴脑净整没用的。
什么玩意儿
好爛俗的劇情 又是幾個人就拯救世界 全劇最有印象的是突然學會火球術的man（ps 真的好像上古捲軸裡的火球術
很失望，前摇太长，最后也不精彩
男屌丝意淫产物
我是傻逼
污点艺人加全程尬特效?啥玩意
因为误场了所以没看到
爆笑上映的噱头，我看的想哭
人家都说看了再评才算，我是真没去看，就一样片我打这成绩我就不信谁说我太过分
这部奇幻电影最奇幻的地方大概就是：它！竟！ 然！还！ 有！续！集！
作为一部网大，有这样的水准其实还可以接受，除了老套无聊便没有其它槽点。两星。
看2018的电影，竟然推荐给我这个，腾讯你可以啊，女孙悟空，女白龙，只有你想不到，没有人做不到，国家该限制限制西游记的版权了，这他妈随便乱拍呀
"这是西游记大串烧吧？感觉一个记忆力不好的人讲故事，然后把蜘蛛精，白骨精，铁扇公主，玉兔精，高老庄等桥段记串了。
我又是来看胸看腿的，但是好像啥都没看到。       不，还是看到了的！我🉑️了！
桃姐爱，上烂片栏目贱推，纸上电影，智伤电影
6.人家给学校拨款买公用的天文望远镜，公用的，又不是单独买给女主你的，你搁那自作多情说什么“我不想欠你的你之后别这样了”，怎么，学校其他人就不配用好的吗？？天文部只有你自己是吗？？"
一群人坐一起看它 大家笑得好开心
加一个字决对就有看点了，女娲被日记
没范冰冰和杨幂差点事，没得啥子灵魂
还不如把这笔钱省下来呢…
期待TFBOYS
陈浩明还是有内味 对于我这个从小看tvb拍的西游系列的人来说 但编剧是把大家当傻子吗？？
小4真的清清白白一朵白莲花🌸
啥叫非主流，这叫非主流
感觉这片子创意来自《爱死机》里机械狐狸精那集。一个机器人探索什么是爱？设定的原则是啥？科学狂人演的像神经病，刘仪伟演警察不太像，演反面角色更合适
小岳岳来了我还有什么理由不给一星呢？
好无聊的电影，尽管是科幻、动作、喜剧片，但还是无聊得昏昏欲睡。
虽然这部片很王晶，但是因为有一些星爷伏妖篇的影子，显得很讨厌
剧情乱七八糟的…我为什么要跟我爸妈看这个浪费时间？
我承认我只看了一分钟片花
也没有很烂，虽然我全程两倍速看完，却还是想给一星半，最起码没让我反感。
就你是魔术回路啊，就你是王之宝库啊，就你是爱罗马爱历史啊
这就是国际巨星吗？
靠！还敢更烂点吗！抱歉阿这片太牛X了老子没办法看完！！
且不说这老套的故事内核，这戏写得也是既浅薄又尴尬……叙事更是乱。
6星好评 这是多出来的那颗
啊这。。。
海报1分，片子0.001分，满分1分
一直觉得张卫健和陈浩民的扮相好看，情怀分多给一颗星。
机器人为了追求爱情披上人皮的设定，全片毫无看点，文戏无聊，特效场面几乎没有
挺好的，还情怀一张票
再多看一眼就会爆炸
为啥叫财迷，不叫我六老师虚空自传呢？
一言难尽
郭碧婷的演技比南湘的时候好了很多 这算是人与机器人 人们之间爱情 为主题的一部剧 爱情不是顺从 有了爱情之后要考虑许多 生活与生计
这也能9分 看不懂哦
这种电影好意思出第二部？抄袭者爪巴！！
我不是有意要黑这部电影，实在是因为看了好几遍之后，我还是不明白这片子讲的是什么！是部没有剧情的电影！要么有剧情，但剧情乱七八糟！这片子讲的是战争吧，好在画得很好，很单纯，让人看了心情舒畅中带着些许悲凉。宫崎骏的动画总让我想起许多儿时的纯真岁月！温馨又感动！要不是这样，我只打1分。
为了情怀而情怀，毫无意义
代入死去的路人甲了，真恨不得小女孩立马死。这题材就别老胳膊老腿一起闹腾了，心惊胆战真怕他们受伤。
可能更适合小孩看吧
闲得无聊，观摩一下大名鼎鼎的烂片之王
这不是电影，这是儿戏。和以前“快乐家族”、“德云社”之流拍的电影一样，侮辱了电影这个词，人家就是想一边玩一边把钱挣了，你能有什么办法呢？
白富美沦为舔狗，导演脑子怎么想的。
一看名字就知道是炒冷饭的，但导演王晶，又有罗家英就想看一看吧，但很失望，真的就剧情扯，服化道寒酸……原想它要是搞笑片，无聊的时候看看也是可以，但也不搞笑啊！另外，片名孙悟空，结果猪八戒的戏份差不多要超过猴子了……
太好笑了 狗血玛丽苏程度满分 黄灿灿挺美的但有点壮 我燕姿怒刷存在感
程式化表演，男凝视角，愚蠢女性，被它玩得明明白白的
为了中国电影的质量，这个脏话一定要骂：你们全剧组应该跪下给观众道歉，拍90分钟你们全剧组吃屎都比这片子好看。导演转行吧，电影不承认你的邪教审美；演员也转行吧，你们第一部就拍了这样的片子，以后怎么混。
怀着好奇的态度去瞻仰了一下，果然不负所望。什么叫国际影星！没了好导演，你啥都不是，就跟当年西游记一样，不是你的西游记。
我吐血。这真是我这辈子看过最烂的片子了。就这？也想上映？为了宣传正能量都瞎了是吧？片尾搞点真人真事，请来师徒四人就情怀了？狗屁！无数次想关掉，要不是爷喜欢六小龄童，只得开个倍速，真的太无语了。我说我去打一星，我妈说一星都没有。连我妈都看不下去，从头吐槽到尾，这也太烂了吧。这要是我拍的我都不好意思把自己的名字安上去，丢不丢人啊？劝导演早日收拾收拾干别的吧。瞎折腾啥呢，妥妥一个学生作业水准。无力吐槽。🙂🙂🙂🙃🙃🙃
这烂片还出第二部啊！！
不做评价
只需要看10秒就知道烂片的电影
我不相信小四会沉迷于没有美感的打戏
打网游多好啊！拍什么电影吗？丢人现眼了不是！
德云社的圈钱之作第n部
实在是看不下去的电影~
等了三年终于回来了！期待期待！画质真的棒！👍👍👍
经典惹事teenager，旧瓶装旧酒。
嗯，一星
业界良心，我呸
女妖好看，其他的可以忽略了
所以是一个想出轨的男人进了神秘宗教感化了变回好男人？
应该听大家的劝的啊，为什么不听呢，应该早点听啊，一开始就该听劝的，早点听劝就好了。
"救命。我为什么要花时间去看这个？  幸福无关胖瘦，这个胖和瘦的理由原因真的很无厘头哎。
模仿都模仿不好
可以不打分么.....
紫电，这玄真火焰，再说雷神我把你灭"
看看刘昊然选的片，再看看吴磊。恨铁不成钢
肤浅而幼稚。这个资金拿过来我都能比他拍的好
各位，这部片子很值得看，国产最恐怖，没有之一。男主角一说亲爱的小铃铛，我就吓尿了
不能再多了！！！！垃圾中的战斗机！笑点负一！
好看，希望出第二部，希望剧组还可以推出《钢筋侠》，《黑猫》，《惊吓队长》，《奇怪博士》，《中国队长》，《蚊人》，《寄居侠》等慢萎系列，打造属于中国的慢萎宇宙！！
没什么好说的，看着都 费电，恩，直接开花吧
一个人包场看的 上座率如此之低  也可预见此片的质量 说实话整个影片的的结构色彩就让我想到 东方快车谋杀案的场景  但该片子带给我的体验却是差强人意  结尾给人的感觉也是很尬
对于这种一眼就是烂片的电影突然产生了兴趣
别问 就是烂
不小心买了国语配音版，以至于你们说好听的歌我一首没听见。反而做了一场漫长的噩梦，真的，对一个喜欢音乐的无后同性恋来说真是一场毫无怜悯的噩梦。看完我唯一一点仅存的幻想都被击碎了，丧到人生谷底，需要看十场《至暗时刻》才能治愈。没打1星是我对皮克斯的感情分。
这不是墨西哥与墨西哥人，片中角色不过是披着墨西哥外皮的美国人，但如此美式的虚伪并不妨碍它成为又一部有不错艺术价值并宣扬着传统价值观的迪士尼动画，墨西哥文化的凤毛麟角被皮克斯的精心匠人们在视觉上转化成充满想象力与优秀艺术设计的幻想世界，但这不能拯救影片在八股叙事公式中讲述的滥俗故事
有人说香港电影怎么到如此了，，曾经的香港电影的外部环境和现在是完全不一样的，里面融合了港人自己的精神特色，本地文化，地域特色，和港人自我文化市场，当然还有背后的资本，你现在有香港导演，香港演员，，，但你背后资本，市场，环境完全不一样了，你还能称为香港电影吗？这就不是香港电影对不对，你不能骂香港电影，这是大陆电影，这就是国产电影，这就是垃圾。。不是对垃圾有任何的诋毁，毕竟还是有剩余价值的，比如苍蝇一定会轰上来。。
阿修罗还是元彪版本经典、、、、、、、,这个感觉要扑街
我擦咧……看错电影了 还以为是西游记女儿国……广电是不是瞎了，这种也能过审？不算亵渎经典吗？
之前Social需要先看了。如果出现拿独立日吹这个片子的真是伪科幻迷的典型，独立日是什么年代的片子了？20多年过去了啊。就因为这片子有抄独立日的镜头，学了打打打的老套路，就被利用着拿来吹已经2019年的中国科幻特效？给我们一些真正的新东西可以吗…当然肯定有人说两框这本来就是伪科幻结局愚蠢的言情小说。那电影言情方面的处理更有得吐槽了。情节和选人在我这里都是失败的，入不了戏，无聊。演员没演技的居然依赖旁白表意和时而对不上口型的配音。总之，科幻和言情哪方面都不满意，不考虑social效应的话无疑浪费了我时间。 为了一部无聊的影片不惜污染我的观影list写个点评算是偶发善心为了提醒和我一样对电影有一定要求的人。 唉，其实也很想和其他人一样不多说直接一星总结算了，毕竟这片子吐槽都不值得费笔墨。
有臭又长，很多没必要的长镜头。加上十分低级的笑点，很拖沓烂熟的立意。不敢认这是张艺谋的片子。画面也毫无美感。每个角色都让人很讨厌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈b站吐槽视频过来的我真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈得到提醒之后特意来纪念一下
挣钱不要命了
爆米花电影。毫无笑点，也没被爱情感动，黄可真挺帅的
看了100分钟男主角帅气的脸蛋
"
剧情稀烂，逻辑崩塌，人物都蠢得不行，简直看不下去！一部不看详细解说就理解不了的动画片，就这还能得9.1分？离谱。
伟大的划时代的影片。。。
又吵又闹 也不普法
什么乱七八糟的电影 白瞎了尹正的演技
导演如果这辈子不是个土豪那么他上辈子一定是个土豪。
不是心疼我的小钱钱，而是心疼我的眼睛耳朵脑子
另外，尹正的資源這麼虐的嗎？他演技不差的啊⋯⋯"
继《世博总动员》《大震撼》后，又找到一个2.1分的，我再继续找找看。
第一部就很幼稚，第二部变本加厉
消磨时间帮助睡眠
不好看啊，几次三番换挡逃档，居然就这质量！
被骗了，山寨《环太平洋》。
都不知道当初为什么要点开看…美女好评。
一般般 看着瞌睡
我能不给星吗?
子弹是爆米花么？中了那么弹半天都不死
比较烦诺兰
这叫科幻片！
第一眼看到这三头一体海报就觉得借鉴了霹雳的魔佛波旬，再来看剧情，三头一体的反派boss因故三体分离，有一体失忆后化身正派行走江湖还谈了个恋爱，最后知道真相唯有三体合一才能毁灭boss，而选择了为了大义自我牺牲…嗯我说的是波旬女体霁无瑕，眼熟吗？这么明目张胆的洗钱片，没部门管管么？
为什么要追求永远的爱情，爱情有这么美好吗
打卡豆瓣最低分。超越广泛意义上的烂片，或可称之为绝活
看着演员，就知道是垃圾电影，都找的唱歌跳舞的来演的，笑死我了，也就女的喜欢看，男的是陪女朋友看，这就是这种**电影还能生存下去的原因，郭敬明也能算导演？请一群唱歌的演电影？确定不是来搞笑的？？纯粹为了赚钱吧。
没有1好看
真没想到，这么无聊的电影我竟然一口气看完了，bs自己
反派全片颜值最高
故事还是有点无聊，以至于中间有些部分会觉得“啥时候结束啊”。还不如搞一点可爱的ghost立大功剧情，或者地下室的装置其实蛮有意思的，如果能详细讲讲说不定也会比较有意思。中间的探险部分也没怎么“险”，倒是由壁画做成的小动画很有意思。主角团除了菲比somehow都有点蠢，镶边的几个人也若有若无，所以显得一些parenting说教剧情非常没有信服力。mike的演技也是一言难尽，不过倒是很适合演这种犯蠢的角色。以及能看出来这片子想讨论一点ghost也有好的地方的剧情，但压根也没讲出来。警察局对他们的阻碍也都蜻蜓点水。总之真的有点无聊。八十年代的画风倒是挺好的though
导演和编剧是来秀一秀什么叫没有任何悬念吗？
国慢之癫
反正我是坚决不看  这么多小鲜肉    烂
太不值了，你来，我爱你
张一山 您能不傻13了么····
为啥几个反派咧嘴笑起来都一毛一样
惊悚我一脸
这种片子能够上院线真是奇迹
"两颗星都给尹正！！
思密达思密达思密达，
这就是传说中的韩版西游记！
逆转未来哈哈
看了十分钟看不下去了，太烂了
不要再喷口型对不上配音这样的小问题了，看过天龙八部的人都明白人家只是用了失传多年的腹语术，口型神马的只是装饰，ok？但凡使用腹语术的人都有一个共同点就是目光呆滞脸部僵硬发型松散，大家可以参照段延庆。
就像电话诈骗一样过时
大牌好多..不知道是我高烧时候感官有问题..还是这部片子导演真的有那么点点cult特质? 中途外星人的出现和当时看杀出个黎明有一拼...不过演员都没什么大尺度的超常发挥, 孙俪还是扮美郑伊健还是发傻然后扮帅...有没有大变身宇宙侠客特辑啊~~> <
唯一笑点，浩南哥七窍流血唱歌，哈哈哈哈哈
这是何等奇葩的电影，简直烂瞎了我的狗眼。"
烂得明明白白
真雷人！！
粉丝电影 模仿《瘦身男女》？基本没啥剧情
六老师，辛苦了，安心退休退出影视业吧
* 反战：给了很多镜头男主变身鸟跟着战斗机一起飞，他这样能对阻止战斗起到实质作用吗？
本来想本着人道主义打二星，实在是忍不了剧情和演员奇怪的声音，怎么可以这么难看，真的太太太太太太烂了
反正就是…各演各的…
浪费了我十分钟
同样是青春电影，中国的却是常常无病呻吟，故作忧伤，些许的困境好似天塌了一般，又说是受到青春电影潜规则的种种约束。。学学人家印度的，充满了积极乐观的人生态度同时给我们带来深刻的启迪和反思。一方面我觉得这部影片非常好尤其是给在上学的学生一方面也是对中国电影业的比照，看看人家的青春！！！反思反思吧！
披着爱丽丝皮的灰姑娘，太老梗了吧。
导演和演员又缺钱了系列....完全没法看
这么多人要是创造出一种新喜剧类型就好了，可惜成了冗长
画皮？剥皮？我究竟是信了哪个公众号来着？
永远不知道烂片的底线在哪里。
改编自程小青《霍桑探案集》，故事发生在架空的“神秘边境城市黄金城”，在布拉格取景，并辅以大量俄式建筑、香港警厅、欧洲庄园、东北座山雕式土匪营地and夜上海霓虹。电影宛如世界公园，足不出户，一个半小时环游世界再也不是梦。
"觉得蛮烂的。看了一个半小时主线剧情没有推进一点。就看马丽雷佳音打嘴仗扯皮去了。。送得票都没看完提前离场。。吵的头疼。。
本四字粉丝强烈要求退钱！
每一个画面都美的像是影楼摄影师拍的
真是烂出新高度
毫无逻辑的剧情，生硬尴尬的表演，这是一部很标准的烂片
这部电影就是那种烂的非常均衡以至于你一时半会想不出怎么形容它烂、烂在哪儿的那种水平
看到好多赵丽颖营销哭戏片段，以为她是女主，没想到是个只有几分钟戏份的配角。聋哑人的哭戏看得太尴尬了，神情动作，和以往电视剧里的哭戏如出一辙，无法与她产生共情。
除了特效，一无所有。也可以说除了特效，其它还有啥？咣咣咣了两个小时，科幻片的精神内核可不是这样的。别跟我那条毫无感觉的感情线，无法令人信服。
剧情尴尬，人设失败，唯一卖点的特效也有些滥用，高潮戏全场都在笑，也不知两位老演员在拍时是一种什么心情。主创来了现场，身边妹子起来提问了，激动的不行。(有评分了，发现打高了，改一星支持一下吧)
三无烂片，无视觉特效，无新颖的故事情节，无味到想吐。
说真的，无脑看看陈浩民的烂片还挺解压，嘛，反正二倍速啦.....
其实是个超烂的片子，梗老套，爱情幼稚可笑，男版灰姑娘白曰梦。就因为欺负了老师你们就给它高分？
屠龙宝刀，点赞就送！！一刀999级！
关晓彤赶紧去菜市场找工作，当演员就是侮辱中国
"一言難盡，張慧雯和韓庚打架打著打著還跳起舞來了⋯⋯
忽悠人看这部电影浪费时间，四舍五入约等于杀人。。。
不说故事性和逻辑性，网大因为各种原因在画面上现实感很强，同时片中人类部分的服化道也缺少科幻细节，直接导致女型人形人工智能每次出场，都和写实的环境和视觉风格格格不入，这种违和感令人频频出戏，只能看到二十四分钟时放弃。
国产恐怖片果然是做好了心理准备看，看完还是觉得一口老血堵在心里。导演你给黑猫那么多镜头是为哪般啊，拖时间是吧。男主这种颜你好意思叫他偶像派演员？！您眼睛没病吧。女主睡觉带妆，医生手术带妆，你们能敬业一点吗。槽点不计其数，希望再次刷新对国产恐怖片的下限的小伙伴们我就不拦着大家看了。
憋了几年开了朵残花
盗版fate
娲老师，发生甚么事了？
我为什么要用尊贵的VIP会员去看这个……但是怎么说呢，和大S比起来，我选黄灿灿，让黄晓明来演欧辰吧，我想看他装逼……
抄袭的烂片还能出二  真丢人
不是我想看的孙悟空大战盘丝洞
要点碧莲行不行 日！
没有肖战烂片。
…………雀神怪鸟…………
郭导你学的具体是哪个体系的啊？这电影拍得也是够难看的。
大boss逃出封印，主角团力挽狂澜
1.知道是烂片，只是想知道究竟可以烂成什么样。2.林志玲一定是为了上演不断的变装秀才接此片。看着她裹块布赤手空拳的和各式猛男打架，真不值。3.张静初一定是为了能和林志玲抢男人并且胜利了才接此片。4.刘德华一定是因为志玲和静初才接此片。5.佟大为一定是为了拽完英文拽日文才接此片。
烂到极致。。
太丑了，我真的不行了。还空洞到不行，完全为了耍帅卖腐，乱抒情乱拍完全无法自洽。居然还有第三部
本来就没抱什么希望，一如既往的烂，玩着开心消消乐看完的，剧情无聊到爆，任何的恐怖、惊悚情节一点没有，只有昏昏欲睡的感觉，结尾还是一场梦，难道就没有点创新的精神吗？
宣传时说，导演花了六年时间精心拍出的杰作，我想说如果用了六年时间拍成这样，只能得出个结论，您不适合电影行业，改行吧。
都不好意思标记我看过这种烂片
牛逼！一场特效与帅哥美女一起创造的视觉盛宴，酣畅淋漓，让人颅内外一起高潮。太想看第三部了，求求郭敬明导演赶紧卖房拍吧。
根本没看过，为最低而战
又删影评？烂还不让人说？
？？？？？？
吴磊自从飞流以后就彻底进入流量和烂片的循环了 没有演技 纯靠鲜肉恶粉哪套模式 真可惜
电影最重要的是剧情
本色出演，贩卖情怀，六章承恩，中美合拍，文体开花，小小一星，不成敬意，后会无期
迪士尼律师函警告！
故事太拖沓，30min到70min那段太无聊了，整个画面色彩偏暖，不讨喜，拍摄角度运镜什么的，不同的场景没有搭配适合的焦段和角度，感觉像是用手机拍的，个别画面极其抖动(但又不是追逐戏)
打二星的都是什么鬼，居然还有打五星的...
已尿，强荐，太有爱了！
哈哈哈演的什么啊哈哈哈
这，是一场，前所未有的，“黑水行动”！
编剧导演演员你们想咋地
我严重建议这片子增加新角色，由会唱跳RAP篮球的多位一体明星蔡旭坤担任演出，然后把影片底片通过太阳发射出太阳系，让外星舰队锁定剧中人物进行逐一歼灭，中国电影市场，由此不再辣眼睛。
我没看过。。没看过。。没看过。。。
"就想看看郭碧婷演的有多烂，没想到看到了女死者叫“田涧”。
向你开炮？你以为你是李云龙吗卧滴玛!剧情台词特效演技统统不在线，好意思和流浪地球比？中国科幻？How interesting!
没有一点技术含量，好歹演员也辛苦，给2星吧
依然是针对女性body shame的消费，一面是肥胖羞辱，一面是玛丽苏式视觉审美恋爱幻想，胖子只能呆在玩偶里，只能通过偷听来知道事情真相，那就是一个永远被话语和审美隐藏的人群，至于尊重甚至呐喊，那更谈不上。
闻其“雷”而观之，烂片实锤本锤，隐约感觉创作初衷有过一些“想法”，导演BFA文学系，制作团队想当然了。不过听说卖得挺好。
怎么找不到那里可以看
中印人民就这么友好，以至于这部美国式的很遗憾如此之长印度歌舞剧能得这么高分数？
导演应该判死刑 而且不能上诉
好无聊啊，不太懂这么一个没什么信息量的故事为什么能拖到两个小时，这冷饭还不如不炒。
ps.要不是心疼钱，我才懒得打这么多字泄愤！！"
三个小时的片长真是惨无人道，毋庸置疑，男主角最后是否成为牛逼人物是支撑叙事的最大悬念，但是这明摆着让他牛逼的剧情还谈得上悬念么？女主角丑是又一败笔，其它环节算拍的中规中矩的励志通俗喜剧，阿米尔·汗时年四十多岁了，但是脸型和保养还真是显得年轻啊。这导演的《黑帮大佬和平梦》更有意思些
女外星长官，将军，对战。波霸土匪。石头炼金子。大锤吸能量。生子。村民都死。怒砸军兵。
全片只有机器人本体演技在线...其他从头尬到尾，台词中二
胖子行动队同款充气特效，某些演员要是没有增肥的决心就别演胖子的戏
其实郭导这个是有隐喻的，这个国家权力的巅峰是三个白银祭司，指三个db，白银祭司之下有七个王爵，指七个cw，这么想是不是有意思多了🐶
没看，冲这不要脸的海报打的分！但是我觉着分还是打高了。连两分这电影都不配
好无聊？
教师节前一日，导演回母校放映，全场尴尬，三个小时如坐针毡，完了对峙导演答非所问。剪辑和故事在所谓的探索中没有取得成效，审美停留在十八线小县城水平。华丽的众筹一千九百万，成功为1617两年最烂影片兜底。导演后来还把现场起哄声掌声放微博上剪成“看电影学院师生的激动反应”真是人不要脸…
这种狗屎能上映还真是挺可怕的，完全是越光宝盒的即视感。
......
极具欺骗性的 看似姿态叛逆有冒犯性 讽刺了中式企业管理的种种沉疴痼疾 实则顺应了大厂高层抽空中层作出管理扁平化调整的大趋势 像董事长设了个套中套 利用理想主义的打工人把自作聪明的总经理赶走 自己名利兼收 工厂保卫战则在树靶打靶的干瘪逻辑下展开 打工人的“胜利”笼罩于缥缈的怀旧氛围 实体经济的价值本身并没有得到肯定 在影片19年的背景下 实体经济即将面临疫情新一轮互联网的冲击 最残酷的也留在了戏外
建议导演有这些钱先拍几部恐怖片练练手吧，太特么浮夸了，让人受不了！
吓死宝宝了
这电影拍摄时间我记得应该比前任要早，当初还有点小期待。结果看了之后觉得即便大家说韩庚演技差吧但是为这样一部水准的电影受了不少委屈真的不值得。
烂到想看
烂片一部
一句话形容就是劝别人生孩子天打雷劈好吧/ 整个基础价值观就非常非常古老 “被遗忘才是真正的死亡” 然而有家庭后代的人就能永远被记住吗？你曾祖母叫什么名字？曾曾曾祖母呢？有名有钱就能被永远记住吗？石涛范蠡都未必人人知晓呢 这部戏的价值观存在于“人不是人自己 而是家庭的成员 社会的工具 工作的螺丝钉” 这样的时代 这种时代或许还未完全过去 但我想活在人是人的价值观里/ 另 不要挑战科学了 医生宣布time of death的时候你就已经死了 你生一百万个小孩也没用 除非你把他们当成你的organ farm 那你或许可以多活几年 但感谢上帝 人终有一死
去你妈的，谁他妈告诉你女人最想要的是爱情。都她妈白富美了还不快乐？？操，三观都不对。一颗星都便宜你。
只是，这个故事的走向也太好猜了吧。"
