那时候的KR肤白貌美胜女娃啧啧~浑身粘液插满管子很攻壳，通过电话亭瞬间位移亦很攻壳，然后套用AI击败并控制人类这一老式噩梦来演绎基督重临式无ZF主义之战(“种”人的情节很美丽新世界)~
看了几次才终于坚持着看完，好久没有看如此震撼心灵的电影，人类总是在自我毁灭和自我反思之间徘徊，永无尽头！屠杀并不可怕，可怕的是人类总是能为自己找到借口！ps：片中反复出现的童谣让人无限唏嘘，悲悯。
赵丽颖一骑绝尘，雷佳音本来就很好
本片电影造型艺术就是本片成为经典的原因，你奔着叙事来，那还不如再去看一遍异形
剧情非常好看，非常好看。城堡的巨大就只靠一个小火人驱动，非常震撼。
如果只能许一个愿望，那只能是希望世界和平；全片艺术性一般，也没特别讴歌谁批判什么，摄像机只是跟着paul视角，沿街走阿走，观察正发生的一切与人们的种种表情反应；现实是残酷的，paul做了他可以做的最多的事，而我们除了惋惜与同情，回过头一切如故。
好看，阮经天很帅
爱葡萄酒就像爱人生，每一瓶葡萄酒都有生命
很好   很好看
个人觉得还行，是小朋友看的动画片
如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。
我一直觉得爵迹系列挺好看的，感觉像在看圣斗士星矢。期待第三部。
原本只是普通人的普通旅行，一些杂乱的个人情感与人际关系琐事，却偏偏被纳入了「殖民体系」中的意识形态冲突中而身不由己，当然最后大卫李恩还是显露出老牌殖民主义者的「文化自信」中，而影片中限于时代的对印度人「反殖民」的表现依旧是充满愚昧和荒谬的，群体象征刻板而无序，唯有个体可以在时过境迁后恢复理智讨论与调和，也是一种旧时绅士观。
整体不错，可惜不知道以后还能不能看到老爷子的作品
本想催眠用，没想到越看越激动。美国人对姚明评价真高~
​总是转圈拍，真的会很晕"
把斧凿之处隐藏得太精巧，然后就展示出生活最凝练的位面，微妙与滥俗一线之间。
最早在CCAV6看的。当时还小，看不太懂。只是觉得好看。后来电脑上再看，还是觉得经典。
荒谬的青春、懵懂的往事，还有一段段用画中画截取的，在新世纪最开始那些年发生在这个国家的大事。虽然他们的青春多了些粗粝、愚昧，但其实，我看到的，何尝不是自己青春的倒影。
"6个小时的电影，牛逼的一塌糊涂。
要有多想象就有多想象 反战思想表达的很美好 为啥小弟弟就不会点魔法呢
希望小武的尊严能再闪亮些"
如今再看，刨去中间，节奏感大好，中段T-1000搞咩去了…特技依然完爆现在的多数3D，感谢工业光魔…嘛，最后应该有汽化咯，头发都还好好的呢…
当别的导演都在执着于电影的商业化，如何抢占贺岁档时，唯有以贾樟柯为首的一群电影人，扎根底层小人物，在反思在表达这个社会巨轮滚滚向前下夹杂的污泥与车辙。九十年代下岗潮中年轻人的自救与迷失，流行文化的冲击下无数十字路口的选择。他们好像还有梦想，好像什么都有，但这群人并不知道什么是真的属于自己的。
影片的演员表现非常出色，他们成功塑造了各具特色的角色，使得故事更加生动和真实。同时，影片的导演也通过精心的镜头运用和色彩搭配，营造出了一种独特的氛围，让观众能够更好地沉浸在故事中。
心目中科幻片第一名多年来第一次易主！别名可以考虑《时间旅行者的女儿》。过虫洞的时候，没想到有黑洞，过了黑洞居然后面更精彩！没看到人脸时一听到那个口齿就知道是马修大叔！他背肌真好看啊！海瑟薇短发真是让人想抱大腿！各成分配比都恰到好处。真是棒极了！
里面的哇啦哇啦，还很可爱，但是演的什么动作没看懂
"抓痛点，但不骂大街
弥补了当年没有在电影院观看的遗憾。
我曾经的兄弟瞧不起我，我喜欢的姑娘离开了我，我熟悉的店铺拆了，我有家但是回不去了，我的小弟在电视上控诉我，我终日无所事事，游荡在街头，最后我被拷在路边，我在众人的眼神里无法躲闪，我第一次感觉到自尊和人格的丧失…
看了很久了，忘记怎么样了，好像很不错
“你和所有人一样，生来就是奴隶，你生在一座自己感知不到的监狱”
昆汀大部分电影我竟然都忘记收录！着实罪大恶极无法宽宥！不过正好可以当做重新温习的契机…大爱米娅和文森特跳扭扭舞的那段，印象太深刻，周星驰那版跳得真渣
吃羊肉总有一天会被骨头卡住的
看完后想起了赵本山那句话，中国人这一年接受的教育太多了。其实看看这种纯为骂街的喜剧未尝不可，喜剧最起码就是让人笑出来的吗不是？"
⭐⭐⭐✨三颗半"
2006-11  美军插手北非利比亚的内乱，却付出惨重的代价。也突出了美军不放弃任何一名战士的美好品德，即使付出更大的人员伤亡
外地人对郭德纲的成见真是不小🙃🙃🙃。
黑子真的很恶心，这样一部好片子，而且演员阵容这么强大，评分竟然这么低。"
“他穿着大两号的西装，在大兴土木的小镇上晃来晃去。”看电影的时候一共睡着了两次，也许是因为我躺着看的，也许是因为这就是真实的生活，真实的生活困顿无力，令人发倦。
宫崎骏作品中特别风格的片子
清新淡雅，主线简洁明确，很不错。
还行可以去看一下
诺兰大神的神作，记得2015年在苏州石路附近电影院看的是iMax版被震撼到了👍👍👍👍👍👍
好看，喜欢开心麻花，看完很开心，艾伦只要站在那里就是笑点，推荐
比起《繁花》，贾樟柯和娄烨对流行乐的使用（品位）确实要更好，很多歌都用得恰到好处，《繁花》的剧情后来渐入佳境，但配乐依然是最大的bug,刨除抄袭的部分，以及用之前电影的配乐显得预算不够之外，就算《执迷不悔》《安妮》刚出来的时候很惊喜，很多经典歌曲不合时宜的出现也慢慢让人听觉疲劳，而且用苏芮的歌怎能不用原版呢！！！不管是贾樟柯的电影还是《漫长的季节》，苏芮的歌一出，都是泪崩的时候，而《繁花》的《再回首》出来的时候，第一反应是这是什么鬼版本？
好看，感人，童年回忆，数码暴龙机消失那一刻哭了
看到他固执过分地翻箱倒柜搜查龟壳木梳，极力维护Griet，那一刻很好。"
一边是屠杀 一边是冷漠 你能说哪边更可怕吗？
这是我今年最喜欢的电影
易烊千玺演技一直在进步
没时间看小说就看了电影，结果文学课还是啥也没听懂我了个去。。觉得电影比想象的好玩，经过前几个乱七八糟意识流的终于看到有故事情节的了！！！
多谢流浪地球的脑残粉当我知道我这么喜欢的一部科幻片居然还没打分，你们都跑这来打1⭐了，还有什么理由说豆瓣买赞抹黑啊？莫非你们也是被收买的吗？
当我也活到了懂得要以暴制暴、以恶对恶、以斗战斗的年纪。
《朝云暮雨》好看！是我喜欢的影片类型。两个主角都将角色塑造的很有层次感，深入人心。周冬雨虽然面容青涩的，但和范伟的对手戏可以说是势均力敌，尤其是后面植物人片段演技确实震撼到我了。两个人各怀目的的开始，终归是动了纯粹的感情，“只要有你，我什么都不要。”这又怎么不算是爱情呢。实实在在触动人心的优质影片，准备二刷了
一部乡村的史诗，时代的发展，城市的催兴，带来太多变化，贾樟柯镜头的汾阳却犹如崔明亮一般，面对这变化茫然无措，缓慢的向前走着
​事关爱情的相伴相生搭伙日子。
很多人觉得老教父说话很有feel……但我觉得实在太含混不清了，完全靠字幕。最后30分钟很有味道。
阿尼亚卡哇伊！！！
太好看了8～
全程都很有意思
是一部难得会想再看一遍的动漫，一个人去的影院，看着看着就笑了，然后又哭了，看的是别人，想的是人生
"数码宝贝是我以前童年的最爱，是我刚上学的时候看到的，今年我28岁来电影院里看最新剧场。
宁静达然
感觉还好，故事起码完整，不深究TV里的剧情来看这部剧场版，感觉是还不错
一个主唱关上“自己大门”的传记片～从成名到自我糜烂直至死亡。这让我想起了《罗马帝国艳情史》，男主角的身边总有那么一个女人死死爱着他～
起碼可以看三次
这片子的风格我倒是很喜欢：真的很压抑，很阴暗，很冷峻。
真的很不错，全场爆笑不断！这部片子早几年晚几年上映都不会达到如此鞭辟入里的效果。结尾董事长担任青天大老爷为员工平反的结局，过于俗套扣一星，但想想又能怎么样呢？在这个集体裁员的时代背景下，借着一部电影以年会的形式替打工人当个嘴替，发泄心中不满，元旦假期一过，不还是得回到公司装孙子。2023年都没看过什么喜剧，很庆幸能在最后一天，看了今年最好看的喜剧电影。
但是我还不至于像本页面那么多脑残一样推崇这部片子···_x000D_
还阔以看看也行
导演的迷幻风格放在这部太炉火纯青合适不过了👍
//c220二刷，宗教意味太浓，Roy不正是Christ吗？"
迷幻年代。。。再也没有的年代。。
就是把打工人心里的那些真实想法都讲出来了
“多少时光温柔经过，那么多人来了又走，但也许我们只能愿望不相逢”。疯狂的爱朦胧的恋哪个更美丽些？曾经有过，也许这样的温柔已经足够。
还可以还不错
前不久，刚看过一篇关于卢旺达大屠杀的心理层面的分析，今又观《卢旺达饭店》，观后心里翻覆，人类历史上的大屠杀，何时才能止步，那曾经的100W图西族人，还有那曾经的几千万的中国人。。。付卢旺达大屠杀的分析：http://zuroc.42qu.com/10097027
也想來一次紅酒之旅了...
经典永不过时
洗礼和屠杀同时进行的那一段看得莫名被触动，妙不可言
期待下一部！
关于天才的纪录片就该这么拍。
不错，致敬英雄
可以 推荐看
rider on the storm
🥚 彩蛋  躲在被子里吹口琴，看正片都以为不会有这段剧情了呢，结果还是有，嘿嘿😁"
还行吧！不错
影片笑点很足，节奏也不错，约尔打架的那段长镜头更是精彩
到了2021年的今天，他的压力依然巨大。
"昨天终于完整的看了一遍弥补了心头的痛～恩忽然觉得看懂了～08.10.14
"生死两茫茫_x000D_
一般般吧，又是一部感化人的片，没啥卖点
热闹的片名，冰冷的电影。故事不能像《熔炉》一样讲述事件本身致使力度不足；再加上缓慢的叙事节奏、无关人物的介入、过多的剧情留白、新闻播报的结尾……（可能是受限于审查环境所做的妥协），让情节看起来也有些跳跃和涣散。另外，感觉影片的故事除涉及儿童性侵外，还想表达黑户孩子生存的不容易吧？
电影像是一个封闭的循环，几个迷茫的生命在这座精神迷宫中徘徊，他们向往着随风飘飘天地任逍遥的精神世界，但他们却只能永远地迷失在灰蒙蒙的毫无生命力的物质世界中，年代给了他们看似绝对的自由，但他们的灵魂却不曾有过片刻的宁静，那个时代就像一层纱，让人迷蒙住了双眼，它剥夺了人的情与爱，又隔绝了人的悲与喜，让人黯然销魂却又无计可施，任你再逍遥却也逃脱不了时间的天罗地网。
第三部可能靓仔骑着坐骑带着小弟们出征了吧😎😎😎😎
"什么是似水流年
连导演的评论音轨都能在业界的技术奖上有提名，怕都被说完了。片中Bill眯着眼看Meg的时候眼科成James franco。很喜欢规规矩矩一幕一幕的“进场”，间中插入过来人的访问，舞台剧感十足。片中的插入的爵士标准曲幸亏沈鸿元3年多的科普，真正做到影画联动，没的话讲。
因范伟老师演技出众，周冬雨发色喜人，很少见国产片两个主角都是出狱犯人的故事，就题材选择上很有社会能见度，而且影片也不对角色进行道德评判，很加分。他们的迷茫、痛苦与挣扎仿佛都如此感同身受，这真实而又复杂的两个角色除了他俩我想不到谁还可以演，太值得回味了。
2011年我的短评：“一直不理解贾樟柯，他偏爱长镜头，偏爱时代符号，偏爱改变的社会中小人物的闷骚。但我始终认为电影是需要个体的，更需要表演，不应该仅仅是客观的世界更应该是导演的世界。所以我觉得贾樟柯的印记就是没有印记，容易打动人同时也容易被人忘记。”2019年了，好想对贾樟柯导演说，您真棒，原谅我当年幼稚且傻逼。
好看，强烈推荐
笑声不停的好剧
第一部贾樟柯。为贼不够理想，为人不够现实，所谓有情无志，最可怜不过如此。
小年轻,小初恋
感觉没想象中那么好
"相比《小武》，它没有那么锋利却有这足够的暧昧，叙事上和情感上的暧昧模糊，充斥着不确定性，但大体的轨迹是可以预料的，那突然消失的人，忽然间就停下的梦，一切似乎像是闭合的，走了一圈终究是没走出去，成长的是心。
"（８／１０）当年第一次看这片时，总觉得苏菲头发变成白色后更漂亮了，但无法明白为什么会这么觉得，后来我明白了，这是因为：中国人均白毛控……
那些说爵迹烂片的就应该关在笼子里去看斗破苍穹，说什么爵迹靠明星流量撑起来的烂片，你们嘴里的烂片也比斗气化马强，真人版拍摄出来的小说就服郭敬明兼导演的爵迹，爵迹二冷血狂宴唯一不好的就是范冰冰被剪了，没有范冰冰我都不想看了，难受😣
很经典，包含了亲情，朦胧的爱情和成长，心理刻画很细腻很真实
"…….
1998年，学校组织看的；2012年，公司组织看的。何老师两次。并且没有比Leo更美的少年之笑容了，审美观也改变为当时的Kate就那么美。男二的“I always win”击中泪点，surprise。"
520看许光汉！！
整体来看很不错哦
🌟 推荐"
能被看下来，能被不觉得烦不觉得困的看下来的电影越来越少，这片儿从这个角度来说真的不错_x000D_
Meg Ryan还真是漂亮啊，可惜两个主角的性格都开模糊了，朋友变真爱这样的事情真的是经久不衰
让人怦怦心动的爱情片才是好的爱情片，两个演员之间也是性张力拉满，你俩对视的眼神都拉丝。胡先煦是怎么做到一本正经地说出“我只做你一个人的狗”这种虎狼之词的
才看，很溫暖，一剎那間想起了boyhood。喜歡女孩的老爸和男孩的外公
「身處印度令人面對真我」大衛·裏恩爵士將一個一無所有的山洞以宏大敍事扎扎實實地鋪陳出又一個毫不流俗的英國人在異域的故事 且影片多次運用「阿拉伯的勞倫斯」所賴以成名的鏡頭剪切 轉切大象洗澡水那一刹那真是妙不可言啊!!!
都是明星阵容，很搞笑的一部电影。
"2021.12.21.为迎接《黑客帝国4》，昨晚重温了黑客帝国三部曲，连看三集，看的眼睛都花了，将近七个小时啊。
永远的神 永远为爱情哭泣
"不是鸡汤，也不是苦情，把一生的悲欢离合浓缩在这六个小时里，用时代去洗刷旅程，每个人都用自己的观念去感知这个社会，生老病死，阴晴圆缺，命运与抉择，都与这个时代紧密相连，家庭，事业，爱情，信仰，自我，有太多的事情可以争取，又有太多的事情无力挣脱，分开与重逢，错过与相遇，起起伏伏之间用人生把这乐章谱写出来，其中韵味 细细品尝酸甜苦辣尽在其中，人生很长，六个小时很短，请好好享受灿烂的人生。
这么MAN的一个男人长相是猪，让我多纠结啊，每次都认真考虑这个问题
Jim不深入啊。前面太仓促了。不过超长MV看得好爽，加一星。最后有点虐了，真受不了啊TAT
《站台》有里外两种体制，一种是科长踏进的电影工业体制，一种是记忆里和黄土一样蒙上一层沙子的被风吹散的体制。站台也有两个，一个是发送与到达的站台，但汾阳是没有铁路的，隔壁孝义有，是运煤的；一个是迪斯科的站台，是1987年年轻人喜欢的曲调，那时候严打，还有流氓罪。三明对文英的话，也是改制前单位小学老师和亲戚朋友对我说的，一定要好好读书，离开这个地方。新自由主义的城市，一些地方不得不走在边缘，而另一些则成为憧憬的远方。
支持，从爵迹1等到现在了，就想说什么时候能上映呀？
不让公映，行，贾樟柯直接拿到国外电影节去了。就记录八十年代初文工团的生活，几乎贯穿整个80年代吧…一回想那时候啊…嗨，一把辛酸泪。9分。
还有别的分数可以给吗？
2024年的第一场电影，几乎所有的梗打工人都能对齐颗粒度……。一如既往的对白客有滤镜！
人物如同电影所描绘的天空一般纯粹，宫崎骏的反战也有所体现，短小而又简洁，可惜不是特别深刻
主题曲《Remember Me》超好听，故事也好看。很多经典台词，最喜欢那句“我受够了征求同意，我不要循规蹈矩，我要跟随自己的心”。这个有关亡灵、梦想、亲情的故事看了让人感动。
棒极了，大家可以看看，！！！！！
看完这部电影，有被这部电影所治愈。俩个缺失亲情的人，就这样走到了一起。结婚了，老头也会记得兄弟的话，到监狱门口放炮，告诉大家，进过俩次监狱，也是可以遇见真爱的。到后面我也明白了为什么常娟不想和老头去拍婚纱照因为她不想让老头对她留下念想。常娟与老头，彼此都在一段时间内，温暖了彼此，让彼此看到了家的模样，爱的模样。电影为了塑造老头单纯，善良的形象，用了很多搞笑的剧情，但前半段多搞笑，后半段就有多难受。当老头望向门外，看到阳光下微笑的常娟，他知道他的心早已被她拴紧。当俩人一起等日出，彼此交换秘密，常娟也明白，眼前的男人早已被她所吸引，她最后走向死亡，也是穿着老头给她买的婚纱，她明白，这个男人给她带来了真正的爱，爱情，还是亲情。电影也有很多暗戳戳的小细节，可以通过观影好好体会。
外公说的话：有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。片尾曲Everly brothers的Let it be me很好听。
🌅 画面
真正的怦然心动，好心水啊！
太好看了，这辈子没看过这么好的电影，推荐全家去看了，非常有教育意义
哇！这阴冷迷离又丧兮兮的影像风格太喜欢了，除了中文涂鸦全都不通，别的没毛病。女复制人个儿个儿出彩，瑞秋摄人心魄的冷艳就不提了，后面全程尖叫、翻着跟头揍人、狂蹬乱刨着死掉的那位，简直令我永生难忘；男的也不赖，孤独的塞巴斯汀、悲情的罗伊、撞墙的侏儒【喂】，总之够极致，看完会愣一会儿。
顶着工作人员的注目礼压力，坚持到字幕结束，终于看到了彩蛋，如果不是彩蛋，我也忘了这人，哈哈哈哈哈
反战的主题加在这种奇幻的故事设定里有些奇怪。Sophie和哈尔的感情出现的莫名其妙 但可能被长相是哈尔声音是木村拓哉的人牵着手在空中漫步搁谁都得心甘情愿去他家洗衣服打扫卫生吧。
"3.5 看后有点失望，无论叙事节奏调度还是选角（天哪史可一开口马上变央视……）都更接近一部法证电视剧。可以说是一部被创作目的/诉求所引导的工整的作品，以至于它的意象都非常浅薄，而这个题材本来是可以拍成一部非常风格化的作品的，类似《露西亚之后》这种。
卡尔西法这小玩意太招人稀罕了
对发生在殖民者和捕猎者之间的爱情实在喜欢不起来，辽阔的非洲背景下，这场婚恋和自由的较量未免有些微不足道，对于土著的关怀也表现得宛若领导视察。Meryl Streep是乐观豁达型独立女性专业户。摄影加一星。
寄“男女”于“饮食”之中，烟火气，饭菜香。
电视剧感与中特感并存，对于后者拿捏得还是蛮好，引申出很多复杂的问题，无力思考。
本来四星的。瑞恩姐突然在餐厅里装了一段高潮呻吟，加一星。
亚得里亚海的夏天。
"挺好看，
无敌巨好看。
“既然做梦，就做大点”感觉没有想象的那么烧脑，但还是很牛的佳作！团队里真没有一个拉后腿的，大家都好牛，被第二层的Arthur深深迷住了，拥有漂亮眼睛的Fisher全程也真的很配合xs btw醒来以后第一时间进入状态打电话的Saito真的对得起最佳甲方的称号
诺兰越来越像一个上帝在操纵电影了，别人拼了命的找想象力这种东西，他却可以随意浪费，真是天煞的。
赛博朋克是个有意思的定义，阴雨连绵和节奏推进的缓慢让我看的难受，光影的运用很值得聊，但是我特么就是想不出在影评里该怎么扩展。《第六感》式的结尾是我期待的，最后也押中了，还是开心的。
本故事纯属戏谑，如有雷同。。。。这就是现实
可惜了相爱相杀
结局两人相拥，随后各自走向相反的方向，走向自己的原本轨迹，他们终究只是对方人生中难以忘怀的过客而已"
互相倾诉 _x000D_
克制，用心，男人，悲伤。柯里昂对人心的洞察永远不过时，但他对待世界的方式早已为世界所不容了。1946年的美国百废待兴，无政府状态初现，利益纠葛盘根错节，教父不像是黑帮片，更像是提出了一个社会学命题。科波拉创造的这个世界，太真实了。
我没有给5星，因为我不想随波逐流的评价一部电影。我以为，一部黑帮电影，把教父刻画成万民崇拜的对象，这样的价值观念，我或者始终是不能接受的。我始终不能接受为钱，为权力就去杀害与威胁对手的这种价值观。正是因为这样的价值观让越来越多的人去强迫自己去适应这弱肉强食的冷酷社会规则，为唯利是
为于适而来，哈尔的移动城堡当然好看，于适配音好听好听，适配度很高❤️
应该会挺好看吧
"看的这个揪心_x000D_
十二年又三个月，我想我的爱情观要改变了
非常经典的一部电影，满满的童年回忆，再看一遍，还是很感人
凯伦有点让我想到郝思嘉，很有胆识也很聪明，不过其实她也蛮传统，渴望长相厮守渴望婚姻渴望孩子。凯伦和丹尼斯之间的爱情是动与静的矛盾，丹尼斯真的是我很喜欢的那种浪子。当他说“你破坏了我的独处”的时候我特别感动，能让浪子爱到这份儿上，凯伦算是很有成就的了。丹尼斯的死法很浪子，我很满意。
剧情简洁却直抵人心，推荐情侣共同观看，好评。
第一次和女生单独看的电影，后来结婚了。也不知道为什么没有看爱情片。不过当时真的没想到看了一个历史前10的电影。人类对梦还一知半解，谁又知道电影一定是假的呢。
叙事精巧又不乏味造作，对白是连珠炮般的却让人忍不住想倾听甚至跟角色一起话痨。剧本够酷，人物够个性，从头至尾透着一股pulp味，就像在酒吧里品着5$的奶昔看抽烟的魅惑女郎跳扭扭舞 隔着吧台就有枪火日本刀大行其道弄得血淋淋的情景 既疯狂又现实。154min ver.
不可思议Scarlett Johansson更漂亮~画上的女孩更特别
纯喜剧片，笑料不断，哈哈一乐，带给我们久违的快乐，人生不顺心十之八九，所以要调节好自己的心态，去展望明天与未来，加油吧
一直很喜欢宫崎骏的风格，清新、温暖、充满希望。喜欢苏菲，喜欢那个火精灵，喜欢那个小孩子和稻草人王子。如果说缺点，唯一的缺点就是那个第一男主角吧，不太明白为什么塑造这样一个形象
真心不错，这个电影
因为一部电影，Nairobi旁边的富人聚居区被命名Karen，来自于原著作者Karen Blixen。七项奥斯卡小金人让人看到了电影人的执着收到回报，电影70%的场景在非洲拍摄，而女主拿着鞭子和狮子搏斗也是真的，Meryl Streep眼里的恐惧也是真的。不过大概是因为我先看了Beryl Markham的自传，无法客观。Karen和Beryl真的形成了有趣的对照，都是Denys的情人（Beryl在这部电影里成了Felicity，男女主吵架的导火索），Karen把两人的爱情写成史诗，让全世界都爱上她爱的男人；而Beryl在自传里寥寥几笔讲两个人飞行和狩猎的故事，毫无暧昧，更像挚友。大概因为Beryl本身是非洲最优秀的驯马师，又是开飞机横穿北大西洋的第一人，爱情只是她生活的一小部分吧。
绝不是对什么异域风情的展现，原著中充满了神秘主义的风格和对人物深层内心世界的解读都在大卫里恩的影响中得以体现，不过电影更加侧重了对人物之间羁绊的描写，在殖民主义的大背景下，刻画了友谊、信任和尊重，虽然在神秘隐晦的情节上不及原著小说，但电影还是有很好的完成度，风景很美
系列最佳，T-1000被冻坏的时候我是真的以为他就终结了，可很不幸的是，他就像T-800一样从哪跌倒就从哪爬起。
不错，精彩瞬间
d 饮食男女  李安Eat.Drink.Man.Woman.1994.DVD9.x264.AAC.HALFCD-TLF Eat.Drink.Man.Woman.1994.1080p.BluRay.x264-PublicHD7.66
因为有事晚到了快40分钟，坐下来看的时候已经进行到那个坏人用瓶子打小弟的画面，着实有些血腥。后面阮经天就出来了，不得不说这部片子演的真的太棒了！完全改变了我对他的原有印象
PS：我觉得翻译成“远离非洲”可能更好些。"
导演通过电影所表达的社会问题引发了观众对社会的思考。故事情节跌宕起伏，每个转折都让人猝不及防。这部电影不仅给人以娱乐，更带来了对人性的思考与思索。观影过程充满了惊喜，
感觉这部片子重新建立了我原本支离破碎的爱情观，还是要相信爱情的。
苏菲，你不考虑和菜头在一起吗？
给五星是因为我给花心思拍的大片永远都是五星，因为我知道制作的不易，但不代表片子本身没问题。本片可看性和视觉呈现还是很好，但是上不了科幻电影的神坛。最好的科幻片都应该是超级神棍片。星际的问题恰恰不是科幻不够硬，而是神棍得太弱，不够飘逸，太过保守。
"😊 演技
回看那个时代，一切都在交融。纪录片的视角其实很好，整体的内容和节奏也中规中矩。可能当年看的人觉得这只是一种纪录，而今回看，便是某种意义上真正的纪录片
然后镜头拉入到
"#没有一顿火锅解决不了的事 7.0
记忆中的总是最好的 虽然有遗憾 但那段真实存在的时光也是最宝贵的 最喜欢忘年交的部分
开场还是光屁股施瓦辛格找衣服(笑)液体金属机器人的设定在90年代看真他妈屌炸天(现在看就是五毛特效)BOSS战打得不错👍新旧型号机器人肉搏很硬核#经典
"＃电影频道  20230627
2024年第一部电影
🌅 画面很漂亮
多次观看，听喜欢的
没觉得那么难看啊，早上在被窝里看的，懒得洗漱又懒得开电脑，电视里刚好演着，就看了。
正准备看呢，先给个好评。
太棒了，剧情很精彩，笑点很多，不是强行尬笑
引用计数为0的时候就会被垃圾回收…
如果我要作一首非洲之歌，会是有长颈鹿，及它背上的那一弯非洲新月，及田里的犁，还有那些采咖啡的人，流满汗水的脸庞。非洲知道我的歌吗？草原上的空气，是否会为我曾穿戴的色彩而颤动？
一部极具想象力的作品，袁和平担任武术指导
在双11（昨天，深圳百老汇电影中心）这个喧嚣、狂欢、缤纷的嘉年华节日看《嘉年华》，是反讽，也是明喻。没有猎奇，没有煽情，有省略，有点缀，也许通够有限度地打破沉默。
"😊 演技
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感不错，是个精良商业片。
向往的生活应该去这拍…人在弱小的时候在意外物在意名衔，强大的时候却可以一无所有冲头再来。睡眼惺忪的异乡少女，在非洲大陆上成长为了可以保护一族平安的守护神，什么情情爱爱都是过眼云烟，随风去吧。
接受一切生活给你带来的不满和困境，珍惜那些给你带来麻烦的活物··
每个女人都遇到过混账男人，做过蠢事，天真的以为自己付出就会有回报，或是为爱情勇敢过，偶尔感动了其中一个...总之她们都有自己的故事，酸甜苦辣一样不差
个人觉得比《爱在黎明破晓时》好看，相见恨晚啊！
See? Man and woman can't be friends!= =
电影挺好看的
这是我第二喜欢的片子~虽然被称为中年人喜欢的...但是这丝毫不影响其质量，及内涵对于人生的点点感悟~飞行与梦想
有独创性的传记电影，形式感极强，音乐很赞。
很好看，，，
很看好，值得
完美配乐 完美画面
白人至上主义的固有偏见，通过一次虚假指控得以淋漓尽致的展现。
惟有经典二字。
联想起昆德拉的《不朽》，当你永远镌刻在他人的记忆中，这就是「不朽」；包裹着南美异域风情的糖心励志片，这片神奇斑斓的土地上从来不缺奇幻，「爱」成为记忆的容器，成为和解的通道：“请你记住我”，穿越时空的亲情，即使在漫漫岁月的尽头，仍能攀住最后一丝爱的回念，抵挡住时间的侵蚀。
大陆片 还算不错的 人格分裂的电影 可以无聊看看。。。。。。。
原住民的民族，马帮，信仰，爱情和不竭的传统与简单质朴的故事！
人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。还有就是，原来男人会一直有性欲。
大姚让我感动。如果你还和麦在一起，那是我最大的感动
很好看推荐！
事业、爱情和信仰在知觉退化的“父亲”手里变成了一桌场面气派却不对胃口的菜，西化中的《饮食男女》也已成了失聪的贝多芬。然而在中华美食大家庭里唯独爱情这道菜最难烹调，问题的关键在于自己的预判。李安的成功是建立在对“我”的正确认识之上，只爱保守主义的他偏偏又修炼成了《卧虎藏龙》这一手。
Long overdued. 新年第一片饱看各款帅哥，太过瘾了。
青春的残忍就在于，必要让我们执拗地流血流泪，撞尽南墙，方才最后在血泪辛酸中，独自成长。
很棒很精彩好看
人生与电影不同，人生……辛苦多了。_x000D_
有些类似千与千寻
喜欢这种穿越时空的剧。看了睡不着
其实看电影这件事对我而言，最好的就是具有普世价值的健康世界观而不是无病呻吟的自恋情绪。第一部更像是精彩的恐怖片，而第二部则有人情味很多很多。各取所需吧。
快上映，行吗
Scarlett Johansson 真心美啊~这个角色好适合她
黄景瑜就是当队长份
kswl kswl kswl
里面的人物塑造都很棒啊！就连一句台词没有的红琴都令人过目不忘。90年代成长过来的人大概都能从中找到自己模糊的影子。兴许待我再去拍那些停放在胡同里的自行车时，眼前会浮现出电影里那些单纯而执拗的身影，自行车又多了一层事关青春的释义。
重温很多遍了
很有意思额 搞笑
排片太虐了，像我这里五一的时候是平均一天2场，7号已经没有排片了，今天只有一场排片，明天又无了。
2010.9.2
"看过，忘了，想再看···
一直就知道三傻大闹宝莱坞很火，但是从来没点开看过，第一因为这名字，实在让人感觉是部无内涵无脑搞笑的电影，今天实在片荒点开彻底颠覆我对印度电影的看法了，内涵搞笑感动不失感悟。
当我还不知道所谓的科幻片类型时，就已经在一遍一遍地看这部电影了！
强烈推荐，超级喜欢
吓人吓人吓人，重要的事情说三遍
很敢写，后面大概为了过审把董事长美化了一下，变成了皇帝是好的都是奸臣的不对，而且没有低俗笑话，很难得了
若非身臨這個人間煉獄，怎會深感那種悲慘的恐懼和絕望？人命敵不過利益。就如那個記者所說：“你以為拍下這些東西給他們看，他們就會關心這裡的情況？不，他們只會在看完后說句，天呐，太恐怖了！然後繼續享用他們的晚餐。”然而面對死亡威逼，總會有人願意以潛意識的高尚來與之抗爭。無以言表的震撼。
“生活内外，记住所爱之人永远都很重要”，这是今天受邀迪士尼影业《寻梦环游记》提前看片后的最大感受。
片中多处前后呼应看的很过瘾，情节紧凑，题材独特。
演技太好啦.
非常有深度的一部电影 只有多看几遍并且知道其中意向代表的意思才能了解其深意
把大人看哭的剧。。
作为古典叙事导演，里恩电影节奏都酱紫舒缓，以至有时简直慢；他偏爱大场面，在《阿拉伯的劳伦斯》《桂河桥》啥的里头还好，可这里的大场面群戏就冗长了点儿。心理、气氛和镜头都很棒，收尾那个戛然而止劲儿也迷人。3.5星，另外半颗给卡久拉霍，好想再去印度。回头要看原著，找《雷恩的女儿》看。
值得看的电影
很萌很萌！最喜欢的电影诞生了哇啊啊啊！剧情很好，不拖沓，很温馨也很欢乐。
"支持！
好海报，一针见血，引人关注
父亲也是出走的人之一，最后一个留在家中的却是最初想要逃离的二女儿。
怎么说呢？总结 一下吧，剧情可以，片中有很感人片段，其实也还好吧，不 像网上说的那样差，前面我是抱着希望看的这部片，最后也 是一分不差的看完了，也录了一些视频片断，比如主角的进 化名场面，还有一些路易跟乌科兽的离开的场景等等，讲个 重点，就是路易把神圣计划用棒球棒砸了，神圣计划打到路 易的那一幕，那时候看的真的是有点吓人，还有路易试图把 乌科兽掐死，最后乌科兽融化后死掉的画面，那几幕真的很 感人，我都快哭了，还有最后决战，vz兽跟大辅友谊羁绊， 最后事实也证明了，数码宝贝最后并没有消失，虽然神圣计 划没有了，但是数码宝贝还是一直在我们身边，导演其实说 的没有错，就算没有神圣计划，数码宝贝和人类的羁绊是 永远不会消失，这部剧最终也体现出数码宝贝还有和人类 羁绊友情，也有家庭情感的纠纷问题，非常有教育意义，最 后，我希望世界上每个人都会拥有数码宝贝，不管你有没有 看过数码宝贝，都可以找时间看下哟~
丢掉的不是车，而是青春。
完美的片子 赞
三星半，视听媒介和充满土气的现实环境形成氛围反差和距离感，但同时又是现实的一种映射(信仰崩塌导致只有诉诸于邪教)，无论是神气活现的孙悟空，还是萨马兰奇宣布申奥成功，对面都是两个被时代困住逐渐堕入深渊的年轻人。就是两个主角表演都太刻板僵硬了，被偶尔出场的小武哥分分钟碾压。
不得不为这样的电影鼓掌，人的流动与坚毅，比起人见人爱的Nicola，也应该去看到Matteo始终被困住的人生，以及我们一次又一次被提醒“死亡并不是终结”。Nicola永远明媚吗，也不是，他为在同一扇门放走了最爱的两个人而伤痛。你无法简短的描述他们每个人的一生，每一次时间在下方显示时，就会想 啊 又有许多事发生过了，又经过了无数跌宕。西西里太美好了。属于个人自己的命题始终要自己面对。
主角呢，个个都好像身边那些倒霉蛋啊——
千里迢迢撞见另一个自己，相似的灵魂，如何不颤抖，如何不惊悸？
"
听二十年前声优们的声音真的很不一样，木村拓哉的哈尔真的好帅，神木弟弟可可爱爱。但我觉得苏菲才是最好最完美的人。“上了年纪的好处，是可以失去的东西变少了。”所以变成婆婆，就成了最勇敢强大的婆婆。
好看好看，看几遍才更清楚
黄景瑜太帅了 钟楚曦表现不俗
蛮可怜可惜
😊 演技
昨晚在行宫喝着汾酒看了一个小时，今晚在寝宫喝着莫高看了四十分钟。他们越来越难与亲密爱人建立沟通，也越来越不吝对陌生人敞开心扉。他过气了，她初婚，他们一定失去了什么，只是说不出，又何必说出来呢。
太好看了 史诗级的电影 全片毫无尿点
在家一口气看完了这三部，第一部最好看，想法大胆，枪战和打斗酷得要命！但是第二步情节就开始有点散漫，巳然打斗场面依然很好看，可是第三部就简直是狗尾续貂，连让我看完的耐心都没有了。
围脖啊围脖,泥鸭梨卫冕也太大了吧,,
二流子为什么在阳光下是灰色的？小偷怎么可能和歌女有真爱？三代贫农金铜都不分，他的钱来路不明，他的感情来路又有谁在乎？小武在澡堂里孤独的练着心雨，高高的澡堂和长长的回音，这一幕我想我不会忘掉。可怜和同情是不一样的，没有那样的经历很难有所谓的compassion，落后麻木的人民啊，请不要盯着我
13年才看的，基努帅毙了，虽然其实我没怎么明白母体到底是神马，并且有那么一段时间对拔插头突然变得很热衷=.=很多特效现在看来都很不错。
关于寂寞 关于空虚 关于无处不在的文化语言冲突_x000D_
评价这部电影似乎只能放在1991年的大背景下。今天看来几乎所有的后来者都或多或少在向终结者学习。卡梅隆总是时代的开创者。即使电影的动作场面和故事设定在今天的影坛已不少见甚至更加青出于蓝，你还是不得不佩服老卡的思维和眼界。
或许只有原生家庭的人才会看懂吧  接受自己 接受现实 接受当下 享受快乐
墨西哥亡灵节的题材和《生命之书》一样啊！看的时候就觉得看过类似的情节就想不起片名，翻了之前看过的片子才找到。特别喜欢小男孩化妆成亡灵的那个妆，最后还是挺感人的。看的国语版，连插曲都变成了中文歌，太残念了！和好多小盆友一起看，旁边的小女孩还吓得不敢看o(╯□╰)o  @2017.11.24 缤谷SFC
春秋笔法，短短一个多小时，凝聚了三江沿岸茶马古道原住民的悲伤，欣喜，贫穷，离别，生死。不用旁白解说，生活本就是这么质朴而又充满力量。
挺好看的，给力
我太邪恶了 一直在等着他俩上床 结果到最后也没上成 不过这支撑我看到了最后 斯嘉丽的小性感和莫瑞大叔的小忧郁还是挺合拍的 镜头是可以诠释寂寞的状态的
甜心宝贝儿生日快乐义乌商贸城
好正的剧本，尤其是那些点睛的台词简直太棒了；一对极具化学反应的搭档，还有最擅长治愈系的导演没有之一的Rob Reiner，依旧对这样一个精巧的故事毫无抵抗力~
又是E.M.Forster作品改编的电影. 以前看过, 没看懂. 现在很喜欢. 随着年龄的增长, 欣赏的东西也不一样咯.
看的妮可基德曼的第一部电影，当时觉得她好漂亮啊
虽然现在看起来很不好说的感觉，不过最后的话还是原样奉上。欲识得其人，先识其邻。
回顾经典，值得推荐
很搞笑。剧情精彩
非常好看👍演员们演的真好，很现实的社会现象。
俯视大地凝望深渊 大啖羊骨番茄肥羊肉等 假如每个片段都是精心剪辑 那么每一处定格便都值得斟酌。爆裂是情绪暴躁 无声则是隐忍克制的反调 从山洞黑暗中 保民看到的是仓皇的未知 媛媛看到的是恐惧 徐律师的是无休止心虚 想想他那句“没了”配合翠霞的哭声 孩子是找不到的 缺的还是一句呐喊吧
永恒的经典！
预算上到一亿后果然震撼很多了，原来“点赞”的原型来自于此...液体机器人那个被劈成一半的造型太震撼了。再次的。I'll be back（。
"这群人一看就是真的上过班儿的，简直像在看纪录片
Dateline: 1980 El Salvador - Correspondent: Richard Boyle, Photojournalist Guatemala, Iran, Vietnam, Chile, Belfast, Lebanon, Cambodia... [Salvador]
非常棒非常棒
还不错，值得一看
这片儿太热闹了
不是很明白，连宫崎骏都能称作美化战争了？
📚 剧本
妹妹喜欢看，还不错
很好看的一部电影
大爱！屌爆了！爽爆了！帅爆了！这个cast真是万年一遇啊！每个人都大爱，包括只有“一面之缘”的都是熟脸啊！可惜布鲁姆只出现在前半小时就over了。昨晚看得很亢奋，两个小时的战争场面相当给力！配乐和摄影也功不可没！一定要看加长版！！！
"虽说故事整体也不算沉闷，文工团的兴衰和其中人物生活的沉浮以及时代更替下各种人的情绪被表现得很到位，但太多沉默的长镜头，太多纪录片式的远景镜头，太多别具匠心的场景构图，看完后还真挺累的……
有点类似于我是证人的风格，因为要去火车站等车时间太长就找了一个电影看，没想到是包场
剧情挺抓马的，很有趣，不过设限太少了可以多来几个场景，刚开头有点无聊，后面挺好看的搞笑悬疑，挺新颖的
要有想象力，不要用脑看
"该片的中文翻译太烂了，差点就错过欣赏一部好作品了。_x000D_
【13.8.4，YJ】果断高分啊。人类科技与人工智能之战的思辨。斯瓦辛格的诠释很成功！
两小无猜的年代。
只能说老谋子想表达，但方式依然很陈旧…
🌅 画面
唱着朋友再见的时候还是痴痴望着爱人家的方向，唱着在希望的田野上的时候还是没法能和现实挂上钩。晚上能看到的孝义灯火，一直燃着看着近实则远的入城梦，可能在地下多挖一天煤就能帮助在城里多站稳一步。就像听到火车声音看不到模样，但也能在铁轨上跳跳蹦蹦，没能赶上时代的列车犹如抛锚在路上的文工团卡车。飘零半生驶出不了这漫天黄沙，心高气傲也飞不出这梧桐树枝落成凤凰，不知道该惋惜梦醒还是该感叹生活可贵。
一般剧情还可以
2007-11-20 22:27:17 10/9.2(276626) #1|| 2010-6-7 21:42:16
一部受益匪浅的片子，姚明和Colin的故事，做人贵在“真”
电影不错值得看
黑色幽默，还有从豆友那里看来的环状结构和多角度，非常精彩。好看死了。
"曾经因为一个人在封邮件里提过“梦中梦”，而执意不去看这部电影。时过境迁以后，想起要看这部电影时已经没有任何感觉。_x000D_
说实话剧情挺少的，但真的看到熟悉的东西真的很棒，用原本的进化巨好评
可惜没看到结尾有事走了
什么时候上映啊？好期待，看了爵迹1马上路转粉了！！电影制作的真好！！
不负这么多年的等待，虐的肝疼
一个受难一样的非白人女1号和另一个我现在想不起来样子的女2号"
一系列的误解，你们可以跨过吗
每次看到片尾都让我这个大男人感动的不得了....
多重梦境的嵌套，只为寻找那个失落的自己，庄周梦蝶，蝶迷庄周，绝美之作。
可以好看 还不错
人生百态，且行且珍惜
独特的生活  复杂的性格  精彩的音乐  追求艺术的完美
很少有电影的演员们让我愿意用“演技交锋”来形容，但想说范伟和周冬雨做到了。出狱重刑犯老秦和常娟都不能被简单定义成“好人”或者是“坏人”，两位演员不管是极端冲突时的爆发力，还是于无声处的细节张力，看的时候在心里感叹了很多次，对人物的立体性和真实感拿捏得也太好。电影有着很特别也很“敢”的视角，展现着社会边缘群体的真实生活，也看见复杂的人性、利益与欲望、命运的无常•好的电影是会让人看完觉得意犹未尽的，值得一看！
跟你，。工作
對我們東方的祭祀活動突然更有實感了
永远爱宫崎骏"
“正义可能迟到但不会缺席”的童话故事只会存在于电影里，而且还是修改结尾以后的电影里。其实导演完全可以设计广播只放一个开头，接下来主人公的出走早已说明了这个广播里讲了什么。
看了小武终于知道为什么贾樟柯的影迷对现在的贾樟柯和江湖儿女不满了。小武的人文关怀是江湖儿女不能比，相比于这些年贾樟柯电影的符号堆砌，小武的粗糙有一种天然的平实感。上世纪九十年代的汾阳和我老家村里很相似，所以一种纪实带来的亲切感冲淡了叙事的缓慢。纯情，重义气的小武在变化的时代注定被抛下，所以他的失意不可避免，小武所代表的那部分社会边缘人物是不会有发言权的，所以这样“记录”式的电影放在那个时代背景很有必要，而且放在今天也不会过时。
很好看。不过男主怎么长得像女的，以及不觉得哈尔足够好，苏菲跟邻国王子也不错呀
相当经典了，罗丝和杰克的爱情悲剧很感人，重看依然哭了
是不是应该叫“冥界总动员”😂但是那样听上去有点像香港B片。。没忍住还是被这样很传统的家庭价值观煽到差点哭出来，皮克斯太会抓人内心最柔软的地方，“一家人最重要的是整整齐齐”，不管是否阴阳两隔。话说这个冥界更像是一种填补生者遗憾的地方呢，一切都是人间的延续，记忆消失亡灵也不复存在
最后看哭了
"李安喜欢的美女应该是吴倩莲这一型的。《色戒》里汤唯的王佳芝扮相就是佐证啊！那造型跟吴倩
_x000D_——好歹你也拿个打火机啊。”"
还将就   我喜欢很恐怖的电影
要的要的。。。。。。
很好看 而且还是在长沙取得景 去打卡了 小庄超级美 白客和李乃文也很帅 大鹏老师演的也特别好
2022年5月看完这个纪录片五味陈杂 看到科比 乔丹 奥尼尔 姚明同时出现的全明星赛 眼泪一直在打转 都忘记甚至还经历过这样的黄金年代 那时候的姚明以他的儒雅 坚韧熬过了他艰难又备受瞩目的NBA第一年 让世界以一种轻松愉悦的方式看到了中国 虽然他本不该背上这个重担 但时代选择了他 而他也很好的化解了这一切 时至今日姚主席仍旧在以他的方式帮助中国篮球 在这样疫情肆虐连家门都很难出去的时间 看到这个真的备受鼓舞 最后 RIP 8&24
“专家没有灵魂，纵欲者没有心肝”……肯定有一些人会因为这部电影，反思这个国家在过去十几年是如何完成社会分层的……看完这部《暴裂无声》后总是会想起片名里也有一个“暴”字的《暴雪将至》……对比了一下，还是更喜欢后者一些……
爱，一瞬间发生，也可以永恒，都是可遇不可求的美好，一如童话，生活里却太难，所以被可惜也就被念念不忘，多年前看过一次，回归，值得
今年贺岁档，原本最不想看的就是这部，从预告片看就感觉关于正义的讨论有点太格套了。
期待道枝骏佑🥰🥰🥰
非常的能打。。战争场面算暴强的 但是节奏感不好。。而且没有深度 尽管配乐和开头都很棒。。还是局限了
每次想到这些都很搞笑，两个大流氓在一起八卦，其中一个逮到机会还想验证下八卦的真实性，一对小流氓打劫却遇到大流氓，还好大流氓刚决定金盆洗手。看完后发现王小波也很喜欢这部电影，又一个共同点
（因为活得太用力，所以27岁就心力衰竭了？他纵欲xd挥霍生命，但他的孩子气好可爱。爱情和成功已经不能吸引他，玩到最后只能玩死亡了。生活真是刻板单调，为什么不真实且疯狂呢。）"
虽然二婚
_x000D_
2016.1.1重刷《低俗》，回到豆瓣上发现之前自己的评价好煞笔……环形叙事结构真的有效防止故事过散的彼端，人物状态和与之相应的台词设置实在太妙。好处真是说不尽于是今天决定再拉拉片。
如果还有机会重映，我要选择去大荧幕再次观赏…好电影真的不会觉得漫长…对爱情有多心动，就为爱情有多悲痛…就都让美好停留在瞬间吧，永恒的瞬间，瞬间才永恒…人属实是矛盾体，善是人，恶亦是人…
"总算看完这部久仰大名的电影，唏嘘不已。
我衷心的觉得兰彻是水瓶座的。对学校的描述适合中国国情，且针砭时弊，对每个人都有用。
如果说星际穿越是一分，那流浪地球就是负分
牛大发了（以下省略五百字剧透）所以说superdaddy才是人类永恒的主题
带孩子一起看的，我女儿六年级她说有点恐怖，她知道数码宝贝动漫，但是没有追，而且剧情对她来说很感动，她都看哭了，对我来说只有进化的时候有点起伏😂
太好看啦，真的太好看啦！！！！！半个月的坏心情都被治愈了
还是挺牛逼的 会让人想想 这个世界是从何而来之类的命题 提供不同的视角 。我们都是有bug的普通人，we die of our bugs. 超人的程序应该就是没有bug的吧 可是 这都他妈的是谁写的呢
出乎意料的不错，没有评论区说那么不堪。至少我还是会为了他们的羁绊感动
"故事情节非常的不错，在大屏幕上看风景就更加美丽了！相较于日语配音，国语配音也有很大的亮点。！在整个过程中看到哈尔与苏菲的不断成长相互进步，能够让人感觉到真挚的感情！不愧是宫崎骏的电影哦
相当不错的喜剧片年度最佳喜剧
我简直要膜拜贾樟柯了，史诗级别的表达。半野喜弘的很短的那段Main theme和煤矿工人韩三明，老实到让人揪心的三明
好搞笑，笑的肚子痛，，值得一看
剧情还不错 就是最好的结尾感觉有点草率
不错的电影 值得一看
从头到尾都散发着超出时代的诡谲气息啊，说这是2049年拍的我都信～前面是科幻片、后面变恐怖片、最后又变哲理片了，雷德利·斯科特的电影真是风格百搭。呃，电影院满座真的好恐怖...
感情细腻的台湾片，回味无穷。
动物感觉有人的思维，我想应该更野更动物最好
很好看啊很好看（泪目）
很震撼人心电影。当初只是随便进去看一下。没想到这么棒。中国电影果然只剩下港台了
上映年度: 2004_x000D_
好看好看真不错
看惯喜剧片的人不会喜欢剧情片，因为结局往往不是他们所想象的那样顺利、欢乐，但是这就是生活，普通人的生活。
男朋友说还行
又一部乔什哈奈特的战争电影，感觉跟《珍珠港》有几分相似，但是在配乐等方面远没有前者有史诗气质。这电影里汇集的明星很多，每个人都演得很出彩，塑造了一群集勇气与情义于一身的美国大兵群像。被困在敌区等待救援确实很惊险刺激，但是这部电影想做的还是在替美国对外驻军说话，只不过用了情义的皮囊
疑问：6个复制人有2个是男女主吧。赛博朋克范儿相当足，我在里面看到了ERGO PROXY 看到了攻壳 看到了神经浪游者 看到了COWBOY BEBOP 看到了PSYCHO PASS 菲利普迪克真是天才
很不错的电影
各方面都不错，但是太低龄了，20岁的成年人看着太尬
虽然画面是浓墨重彩的美丽，故事情节却是十分内敛．情感全都在剧情的留白里．很多东西没有说明，却全在不言中．_x000D_
一直认为弗老大是姚明融入nba的最大帮手，看完这部觉得姚明的翻译也不亚于弗老大
好看可以 神戳戳的我喜欢
"好看很不错 看的震撼
三小只表情很棒
只有一个缺点，贾樟柯拿人家的手短，无奈让日本人配音，弄得中间儿不伦不类"
还不错。推荐
"挺好的有个记录
果然很不错~
"只能用惨烈来形容，纪实风格强烈的高对比度战争影像，林超贤之流应该都是追随者。当一部影片有这种规模，这么丰富的素材，这么得天独厚的题材，怎么拍都无所谓了，导演存在感已经减弱了。缺陷是群像拍摄让观众记不住任何一个人。
"感人至深的情节，怀旧的故事，寓意深刻让人有无限的遐想。
9.0/10。①男主尼奥在锡安组织的帮助下从普通人觉醒成为救世主的故事。②的确是很多非常有想象力的视听设计和段落，如母体装置和结构；或扭曲或粘稠的墙壁/建筑/地面/勺子/...；营救墨菲斯那段的慢镜头枪战；天台打斗那段（直升机里的报信员脸部扭曲变成特工、残影躲子弹、慢镜头躲子弹（看得见子弹残影））；地铁打斗那段（残影拳、停滞的子弹、人眼中的代码世界、进入人身体后爆炸而出）。③母体世界大量用绿色打绿光（如②列的诸多片段），一方面表示是代码世界，另一方面烘托一种腐败和邪恶。④缺点还是很明显的，设定充满了末世感，但故事和视听却是超英式主角无敌光环。⑤喜欢的文本设定：红药丸和蓝药丸，虚假的世界和母体阴谋。
2014 年的电影啊！真心不错[强]
电影好看，但是旁边的情侣太聒噪，那个椅子也不知道为啥一直在动，真的、你都用正常音量说话了就不能自己包个场？长点素质吧，别的观众是你们谈恋爱的一环吗
Kidman是表演跨度最大的女星之一。最喜欢她表演惊悚片时眼神自然流露出来的惊恐坚毅果断和拼命等各种复杂的心理变化。西恩潘还是那么苍老和严谨，不讨喜。影片结局，王子和公主，过上了幸福的生活...
男女主表演有点刻意，有趣的是，对于印度人的剖析是一个认清现实的转变，而英国人所遇到的问题就显得高级得多，例如受到东方宗教强烈冲击，对于人类不平等的潜意识认知，总体上来说，瑕不掩瑜，往往此类片很容易有时代的局限性，利用爱情作为躯壳规避掉了这一问题，聪明的办法。
一刷5年前，5星，Chinese Beauty。二刷：设计好，包括人物关系和情节推进。尤其是高潮周日晚宴，至今看仍是鸡飞狗跳荡气回肠。但台词细节不好，最典型的是老大老二吵架，亲姐妹吵架互相不看对方，台词也不是人话，太像对一个第三者说，略诡异突兀。还有一点不是很喜欢，李安可能想把这种慢悠悠的家庭伦理戏加快节奏，人和人对话之间基本不留喘息停顿，虽然老二性格强势爱打断人，但是这种没有思考直接的反应，不是很接受。但作品仍是伟大的，豆瓣TOP250排54也有道理。每个角色都立得住，且身上藏着巨大的道德争议性，老大寂寞骚动骗人寻求心理安慰，骨子里绝对是快被情欲烧化了，连猫叫都不能听；老二情场阅人无数，和前男友做稳定炮友，内心害怕受伤，所以不会绑架任何人，推远远的自己苦；老三以一种自发的神奇方式，撬了闺蜜前男友，手段高而纯洁。
影片非常感人！剧情流畅，镜头感很强，演员的表演也都非常精彩，是非常优秀的现实题材电影！祝票房大卖！
这是第三遍看了。“你要活下去，你会生一大堆孩子，你会看着他们长大，你会寿终正寝，不会以这样的方式死去，答应我你绝对不会放弃！”这是我听到过的最美丽的情话~
当你意识到的时候生活已经一去不返了 我错了这不单单是爱情
是有些非常出彩的段落的，只是吉姆实在太难塑造了，Nobody ever really see him.
诺兰真的好厉害啊，想象是无穷尽的
挺带感的一部电影，
整挺好的！！
当她在他身边蹦跶乱窜，他始终不屑一顾。当他意识到原来自己的眼神早已无法离开她时，她已优雅、自信、美丽得如同女神一般。
复制人最后为何要脱得只剩一条内裤去追杀别人
大学时代的回忆，当初这部片子可是男生最好的借口啊，三个小时的电影很多经典台词如今仍在运用，前不久，自家孩纸忽然也在说，于是又陪她在优酷会员再次重看一遍。
iMax确实好
没有直接直白的对性侵事件加以表现，却很全面的展示了整个环境与社会态度。类似现象真的屡见不鲜，有意义的作品
讲述在那个大力发展时期，相互理解相互成就的爱情，冥冥之中有牛保佑，两情若是久长时，又岂在，朝朝暮暮
还行吧就是结尾有点仓促
特别好看，剧情不错，
很有意义这个
一堆职场黑话没有一个听不懂的
卢旺达饭店里的童声合唱。。。。 @2011-08-28 13:50:10
剧情可以 看我之间泪目
意大利近代史，人生百态，激进还是温和？世界是美好的。
"才华 理解 美貌 懦弱 嫉妒
让我感触很深，自己也在思考着该如何选择
故事简单，画面很美，全片的高潮只在男人拿着尖锥戳向少女耳垂的时候。
4.5 年度最佳华语片 克制冷静的叙事背后却是狠准稳 看得心寒（看似魔幻的故事却在这片土地上以更丑恶的嘴脸真实地上演着
两个女人去看有点恐怖
Sally是迷人的，这是无疑的，Harry虽然话痨，不过依然让人觉得有趣。那是三十年前的纽约，人们在这个大都市中分分合合，遇见彼此然后又分开。三十年之后，我在北京，一座两千二百万人口的巨型城市，好奇我的三十岁会何去何从，我会遇见谁，又会和谁袒露出真实的自己。柳絮纷飞的时节，一个人看一部电影
茶马古道是伟大的奇迹！
我还是喜欢看未删减版的
"好可爱啊 卡西法火恶魔吃蛋壳
围绕着“火锅”的轻喜剧悬疑片，剧情戏中戏，局中局，反转接反转，伏笔加伏笔，搭配戏曲的配乐，形成完美的电影节奏，惊喜不断
有人没看过么
以一种成熟的口吻讲述青春懵懂的爱情。让它原本光彩的颜色更加鲜艳。
车上车下的双视角 不对等的民族 差距 文明礼貌用给英国人 原价值主义洞悉世事的老太婆
“从来如此便对么”与“他有什么错“是以正义电影的泪腺引爆器，也是对正义的苏格拉底式辩证的必问
陪人看，没什么感想
剧情吸引人。人往往不能小看。
特别好看，而且没有观影门槛
这是一部从大部分角度看，都会觉得无与伦比的影片！诺兰把前辈们的影响，揉进自己的电影中，同时创造出无限广阔的天地。如故事一样，影片本身也走到了前人从未触及到的境地。亲情与科技相互驱动，去实现故事和影片本身的使命，当今真的只有诺兰可以！
画面是真得美！纵深镜头比比皆是！没有旁白，客观展现马帮生活的细节与信仰！
很好，很好看。
——回憶裡的電影，總是丟失了情節；已過去的人生，從來不乏缺憾。"
类型化爱情喜剧的顶峰，没有性别问题包袱，只有自然牵引的关系与思维模式错位带来的甜蜜与冲突，语料的机锋与智慧，分屏调度的小聪明，尽显罗伯莱纳80一代老导演的从容与审美。
无言以对！这部电影太好了。。他在社会的边缘存活，纯情，道义，无奈，都交织在这一个人身上。歌我首首会唱，可是看完电影觉得这几首歌已经完全不是当年那个意思了……
很感人的一部动画，最后那里泪目了。
好牛的剧本好酷的台词。昆汀简直逼王。你的故事你是主角，到了别人的故事里，你可能刚开门就挂了
“二十年后再相会...老婆七八个...孩子一大堆...” 80年的男青年们真是先知...20年后...预言...果然成真... 隐约感觉到了导演的野心...有了野心的导演...拍出来的东西就会打折扣...比小武差很多...因为...导演心大了...王宏伟是兵...他不是神...
跟宫崎骏往常的电影一样，片中的人总是见怪不怪，比如变成猪头的男主，会飞的魔女什么的，久而久之观众就接受了各种奇怪的人设，开始感受美好了。
霍尔的第二次出场竟然是在做家务，他就像大多数单身男人一样会做饭！身为大魔法师，霍尔出得厅堂进得厨房，无疑是个好男人。
在贺岁/爽片这两个体系里接近满分，在喜剧这个类别里也有四星。再加标准可能就得往下拉一拉分数了，十几个初登银幕的配角都被配平本身就喜忧参半。以及，电影走到今天，无论是从制作还是表演都是应该将与观众的互动和观众的即时反馈计算进来的进程中了，凡是做到这一点的都取得了不同意义上的成功，电影的产品属性比重正在快速加大，作品属性保留到多少，以什么形式保留，恐怕是每个现役导演应该考虑的问题了。 以及，希望脱口秀策划和编剧们齐心合力把开心麻花式喜剧彻底从银幕上清走。
感謝上天讓我遇到你，不要讓我的夢望破滅。斯人若彩虹，遇上方知有。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while, you find someone who's iridescent. And when you do, nothing will ever compare.有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
还可以，推荐！
一场无法盗取的梦
太好看了😭后劲来了 特别想再看一遍 想知道苏菲和哈尔过得怎么样🥺苏菲是哈尔的救星😭
2013不能在一起的不是爱情不是好爱情 不能实现的情欲不是好情欲 colinfirth我可爱死你了2020二刷 （感觉看的不止第二次
我说还行，后面有点强行抒情的感觉，常打工仔的话不可能遇到这种待遇，点异想天开的夸大奇谈
"一个家族的史诗，意大利的史诗。“你要让朱莉娅弹琴，告诉她她有多美好，你要说，朱莉娅，为我演奏吧”。 	“我太爱你了，我不会真的跟你闹翻”"
觉得它好看。
儿童性侵题材难得被处理地如此克制，全部情绪被堆在胸口。摄像机紧紧对准女孩视角，男性几乎完全处于反面。导演构建建筑与影像的关系也颇具功力，大喇叭呐喊那场戏可以算全片的高光时刻。梦露像终将坍塌，世界不过是一场肮脏的嘉年华。
干，凌晨三点我灵魂被震穿。一个主题蒙太奇就完美囊括进了所有的电影结构形式和拍摄剪辑手法，每个片段都成为一个乐章，融汇在一起成为整首韵律回环。最后首尾呼应的长镜头下讲承载人类文明的飞船升上太空，古德尔弹奏的巴赫这样飞往太阳系之外，太浪漫太哀伤了，伟大且渺小😭
电影标新立异，虽然没有完美的人设，却很真实。将人物的多面性刻画的淋漓尽致，有笑点也有泪点，能够感同身受。
很好不错的好
经典永不过时
结局超感动人，看完都感动哭了，泪点低的人准备好纸巾，好看
跟四叔一起看的。很有意义的电影
还不错，连续去了两天
😊 演技
刚开始看就觉得这对银幕情侣年龄差太大了，不一定好看，没想到男女主角的演技让我忽视了年龄差的问题，逐渐融入故事，男女主都为自己的错误付出了一生的代价，错误终究是要去弥补的，就是结局既现实又真实，还以为这两个人会改过自新岁月安好，最后也算是一种另类的随遇而安吧。
😊 演技
🌟 推荐"
记得那时候还不错"
“无法和家人一起，不是真男人”小儿子当上家族长的成长故事，3h都很好看，情节好看节奏好看情调好看台词也很好看，适合回味的经典。
浓浓的情谊 家庭爱情亲情道义 最重要的还是我喜欢深沉的男人 Michael简直是vito刻出来的 两个人的眼睛都太有戏了/没想到是纽约片 这么看来老马也从科波拉这吸收不少精华/dolby厅大银幕第一次看是恩赐
年度佳片，绝非神作，总体水准与《地心引力》相当，离《2001太空漫游》还有几光年距离。可以说暇瑜互见，既有非常出色之处，也有很多问题。胜在把科幻小说中高度概念化的构思首次以视觉方式呈现出来，把宏大架构与角色情感有机融合；不足之处是情节略显凌乱，铺垫太多但仍不足，节奏不好，致敬太多等。
关于亡灵节，西方文明一直想传递给我们的是不必对死亡讳莫如深，就像哈利波特告诉我们那个道理，勇敢的人只会向前，不做停留，只要爱一直在，他就不会离开。
终于看了,很多说不出的感慨..关于爱情,命运,信念,坚强,自由... 喜欢,还会再看的. 有机会想看原著.
很久前看过但几乎都忘记了。这次看觉得美好丰富。苏菲真的乐观积极。木村さんは優しい。
终于看了这部经典电影，最片尾让我想到过，但也是致使我最终给五颗星的理由。
有些看不懂，
“我永不放弃，我答应你” 我狂哭
看完之后不理解为啥太一他们的数码宝贝消失了。有没大佬和我说一下
不错，顶级特效，童年回忆
二女儿是活出来了
画面很好看，哈尔超帅，苏菲超美
雷导的宏大场景都让我特喜欢，比如这片开头，配上范吉利斯的电子风无敌了~~ 其实我不喜欢那种阴沉黏腻的色调，不过结尾一下子就把整个片子升华了……
剧情非常刺激 看完电影久久不能平复 挺喜欢的一部电影
结构不如《心迷宫》复杂，但剧本完成度更高，把一个平淡的故事讲述得戏剧性十足。演员方面近乎完美，姜武难得演一次反派，形象塑造得非常出色。宋洋也走出了徐皓峰御用演员的桎梏，挑战并且完美演绎了一个全新的形象。无论是外形还是气场，都颇有些河正宇的感觉。
差不多是上映十年后才第一次看的泰坦尼克，十五周年重映的时候和对象一起去电影院看的零点场补上了票…二十多年之后再看，还是感慨万千…这些年看了这么多灾难片和爱情片，细数下来还真的没有能超过泰坦尼克的高度的作品…各种形式的大爱小爱，人性的闪光和阴暗都能在这部作品中看到，更不用说导演极为优秀的故事讲述和镜头语言，再加上颜值巅峰的小李子…真的是太难超越了…珍惜生命里的每一天吧，用力的去体验人生的美好吧…
还是好片儿，希望他的团队不要散"
All right, play it your way.
格伦 古尔德的一生
看到了科比和他互动，
这是周冬雨演技有极大突破的一部电影，尤其是女主人公成为植物人以后，虽然没有什么肢体动作，但是眼神非常传神，另外有宋佳和范甜甜的客串也很惊喜。
剧情，画面，立意，音乐，无一不完美。卡神封神之作放到今天仍然能击败不少现下的科幻作品。
李安这次不仅把所有的细节都拍进了我的心坎，还给了一个“惊喜”。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那个味儿，就是“幸福”，看他的电影，那也是我的幸福。
经典就是经典，
天啊 我为什么那么喜欢男人中年危机片啊 我要是个男人我也已经危机了…最爱意大利家族女性飞机制造作坊！！！好棒啊！！Curtis是阿拉巴马人哈哈哈哈
可以的。推荐
以前年轻的时候觉得这不就是个恶俗的爱情故事，有什么可看的，后来才明白这讲的是女性如何挣脱束缚，活出自我。最打动我的是老年rose的床头放着的照片，它们讲述了rose传奇的一生，她真的做到了，不给自己设限，尝试一切她想要尝试的事情，这也给了我莫大的鼓舞，希望所有女孩就算没遇上jack，也都勇敢的能活出自我。"
两位主角都很喜欢~只是能不能不要这么清冷啊
2020.4.10二刷。份子钱，寻呼机，金戒指，惯犯小武的三段式失落。印象比较深的是巷子里数落完带些女友的小跟班后的邪魅一笑。跟《站台》一对比，觉得人物还是得要近景和特写的。
还……行，可以看看
完全的好好的看了一遍了，哈哈。很想知道箱子里是什么，可肯定是没有答案的东西。感觉有点啰喱啰嗦的了，可能会转过来看这种形式结构的见怪不怪了。还有那个笑话不懂，语言差别还是很大的，用中文来看一点没好笑的，英文则看不太懂。
张子枫一个很会演戏的00后女演员，很喜欢。故事背景是90年代，绿皮车，工地，那个时候的宿舍楼还原的很到位。故事虽然很平淡，但是贵在很真实，很感人。异地的小夫妻赶上个中秋节休息一天，都想给对方惊喜，却发现，两个人不断的错过，最后男主没钱买票了。适合恋人一起看，不错！！！
特效特别好，3d感十足，性价比超级高，太满意了
我就是包头的，宋洋角色的手机号13847250xxx跟我都几乎一样，看到内蒙的大青山，看到包头的财富中心，看到乌拉特前旗的盘营湾镇了，太熟悉到有些超现实
前半部分误会造成的喜剧效果拉满，后半部分太过理想主义，从人性和国情的角度来说，怎么想都不会是这个结果……大厂的人浮于事有亲身体会，但大家又都是很忙的状态，挺不容易(ᇂ_ᇂ|||)
小清新的青春爱情童话。故事很俗套，但拍的很好。同一情景双重角度这一想法很棒。剧本很扎实，干净利落不拖沓。即使配角也对剧情各有用处。《当哈利遇上莎莉》导演罗伯·莱纳回归纯爱题材，果然手法流畅凝练。但就是觉得缺了点什么东西，能让其更完美一点，更动人一点。
宫崎骏一直在表现这种单纯的美好。我喜欢菲儿，向往那个和睦的大家庭！
所以为什么叫“你想活出怎样的人生”，我倒更觉得像“你想活在什么样的世界”后来在了解了老爷子这一生所经历的时代之后，才想明白老爷子想表达什么，这个世界充满了恶意和善意，可即使你想要去另一个世界，里面也充斥着烧杀抢掠，就像真人在接过那个老人的石头时说“这些也有恶意”，没错,即使你再创造一个没有 恶意的世界，恶意也会随之而来，有善意就会有恶意，我们能做的就是不要被恶意所左右，真的明白自己“想要活出怎样的人生”，不能因为电影里那些“母亲去世”“父亲迎娶母亲的妹妹”“上学被同学欺负”“为了逃避而自己打伤自己”，就连那个地下"
三星半//所谓完成度高技术满分灵魂尽失的那一种电影
满满的回忆感
三个损友的故事！！我想了我的发小！
"我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……
大姚为中国篮球付出了一切 很难过世界杯没有成绩 不能原谅那个发边线球不卡位不回防的center
日不落帝国对世界的最大贡献不是将世界拉入了工业时代，而是给其他世界的人们展示了绅士般的优雅和基督教徒的诚信。
震撼心灵，为什么这世上的种族冲突和杀戮永远不能消亡殆尽，为什么我们不能拥有属于全人类的大同世界和乌托邦，卢旺达饭店，是爱，是救赎，是希望，是人性最基本的良知。片尾曲一响起，我再也控制不住自己了。
"人生不完美，有的劣质却流行，有的醇美却无人问津。懂酒的人有多少，懂自己的人有多少。
"🎉 整体感受
好好看  超喜欢
不错，挺好看的
儿子看的 不知道咋样
1，想像一下三體電影版，2，硬科幻，概念其實都是最近十年二十年很流行的那些，量子啊，奇點啊，高維度啊，愛的能力（這個真的是科學面⋯）這些，但好的科幻電影，重點是能夠打開人們看世界的方式，這點電影做到了就算是非常好的科幻片了。不過我已不太受諾蘭的技法了，喜歡，感動，但不會碰第二次
剧情比较新颖，还口以还口以还口以
一直不能理解那种莫名的种族仇视？到底是战争的借口还是那些人真的从心里存在那样的恶！
中国篮球乃至中国体育最伟大的几个人之一
笑料包袱之下故事结构也不错，开心之外也是好看的剧情片了，略有小感动，挺好的~
画面很棒，剧情很棒
我认为这是一部被过誉的话题之作。作为一部职场电影，本片呈现的职场是离地的，理想化，是为了讽刺而构造的。整个公司除了很少出场的董事长和着重描写的主角，其余高管和职员都没有该职位应有的城府和专业性，行为简单粗暴，一个公司里各岗位的人都没有专业性的表现确实应该大裁员。职场立不住，职场讽刺的力度自然就弱。
非常好的体验"
关于这部电影我只能说是完美，这是一部普法电影，很清晰的向观影者阐述了，什么是故意伤害什么是正当防卫，并且电影里的演员的演技都很爆表，而且都是我喜欢的演员，里面不仅有紧张的犯罪场景，还有温馨搞笑的家庭场面，这让马丽跟雷佳音表演的淋淋尽致，印象最深刻的就是赵丽颖向我伸手的那一段真的很心痛，很想去拉她一把，还有阿如娜的本色出演，虽然他是一个反派，但他真的演的很好，看过他饰演的《狂飙》里的李宏伟，是真的很欠揍，他这让我对他的演技更加的佩服。总之这部电影真的很值得观看，甚至导演可以多年后考虑重映，让更多的人了解到更多关于法律的知识。法，不能向不法让步。"
反正我是冲着嵩哥去的
种族冲突引发的大屠杀总是让我们这些身处和平中的人感到无比的震颤。冲突与死亡面前的人性令人不忍直视。欲哭无泪的无助实在太残忍。上帝一定都在流泪。上帝一定对愚昧的人类感到悲哀。但是好在诸神常在，在舍弃自己拯救众生。无数次祈求世界和平，远离纷争。不要再有100万具尸体。\音乐很棒。
没第一部好看，但是又比第二部好看
好看，生命的认识
"Oh baby, you light my fire
剧情还可以，结局不是太好，范伟演技在线
虽然电影不咋地，但是整体还不错
还有我啥时候才能有数码宝贝😭
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
居然没点过这个片。真的是叹为观止 //這片子的服裝美術 ，當年的「手工感」，牛逼到讓我想大哭
我的十七岁，却是课本围城。
太棒了太棒了
西方人眼中的日本种种有些许的讽刺意味。_x000D_
超级好看喜欢
剧情不复杂，却在不经意间给人以深刻，马龙.白兰度的演绎无可挑剔。
能感受姚明刚去NBA面对多大的难度，光一个语言就很困难。庆幸的是，姚明遇到了很好的教练、队友和翻译科林。第一场比赛姚明0分、不慎摔倒被众人嘲笑，天知道那时他压力多大，姚明也是挺住了。另外，第一姚吹鲨鱼的统治力真的太强大，比姚明重50磅，力量比姚明强多少不言而喻，扣一个篮，姚明就是一个跟头。
《寻梦环游记》是一部太感人的动画片！它让我们深入了解了墨西哥文化和传统，同时也给了我们关于家庭和梦想的重要启示。主角米格的冒险令人难以忘怀，他追求音乐梦想的故事真的太打动人了。画面非常绚丽，鲜艳的颜色和精美的细节让人目不转睛。音乐更是棒极了，旋律动人心弦，让人跟着一起唱。影片中融入了让人思考生命与死亡的主题，真的很特别。无论年龄大小，《寻梦环游记》都会给你带来感动和启发。必须推荐给每个人！
看电影嘛，就是看个开心，整那个深奥干什么，开心就行了
经典电影系列
看起来很不错
的手里是多么的可怕！
喜欢你，就沉淀在漫长的岁月里，才知道一直想要触碰的东西会是那样的遥不可及，即便在梦里，也做不到。可是，在乎你，从未如此的强烈。
這就是我愛的男人
这本书真的很棒！情节紧凑，角色塑造深刻，让我沉浸其中无法自拔。强烈推荐给喜欢奇幻冒险的朋友们！
你们还未相遇或相爱，只是时间或机遇的问题。四星半"
电影里的电视上，放的是《罗马假日》。罗马东京夜上海，到处都可以假爱情的名义掩饰孤独……
反正我喜欢。
挺好的。。。。
哥们，你终于出来了，等得好苦啊
黑帮火并，丧子后还能理智控制大局顾家，的确能受到女人的喜欢。但抱歉相比残酷宏大的政治权谋片，这片只能算是开局。优点在于叙事和布光还挺讲究的。
影片没有过多描写血腥镜头   记着人世的罪恶，也记着在罪恶中的人性光芒
感到意外的好看，剧情还不错
刻画人性颇为深刻。英国殖民统治者的傲慢无礼目中无印度人，被殖民统治者则颇卑躬屈膝奴颜媚骨讨好之感，炫耀权力的聚会，为求讨好的山洞之旅，不一而足。剧中的菲尔丁和摩尔夫人比较理想化，是身处于英殖统治之地印度却难得的没有自带优越感的英国绅士淑女，不戴有色眼镜看印度人。而其他人很有人间烟火之味，各有各的局限性。法官未婚妻最后很有勇气的撤销控诉真的很有勇气。
穿行過高山、密林、荒原、谷地，生命的重量以足跡印刻的方式，嵌軋出一條信仰之路。對生命的信仰、對此生的信仰、對自我的信仰、對萬物生靈的信仰。不特意製造神秘，只是以鏡頭作為凝視的雙眸，任時光流動、白煙升騰、光線漫漶，人緩慢地說話，帶著其自身最溫緩的聲線，談著自己雖平淡卻各有其笑靨與哭聲的生活，不需刻意言過往，這些人物，是那個舊年代並未真正過去的見證，過往與未來在今朝這個時間節點上互為表裡，亦為雙生。
重新认识the doors
还可以咯。。
什么时候上呀？都等好久了
值得自己多刷，不知道为什么特别对贾科长这部着迷。看似零散破碎的生活流当中，依然有着形散神不散的主题核心。高度还原的服化道已经七八十年风靡街头的流行乐高度配合着叙事，形成了镜头里时间倒流感。几个青年总是来来去去、抽着烟、赶着时髦，见到火车时的放声尖叫，听到音乐时独自幽舞，独自一人在湖边点起篝火。可是到最后，有的人消失了，有的人在吵杂的日常声音中依然紧闭着双眼，仿佛没有勇气面对着这个庸俗且落后的生活。感受过新潮，回到故乡却再也无法融入，他们就在时代交替的断层当中一沉到底，悄无声息。
好久没有碰到能让我感动的电影了，爽。。
发现了白客的喜剧天分，他是严肃认真和一本正经地逗笑人挺不错的👍
六小时的电影，那么漫长，那么漫长以至于我舍不得它结束，那么漫长，那么漫长以至于我以为那是人生本身。每一个人都让我感到真实，让我落泪，让我欢笑。然而我最爱的还是Matteo与Giorgia，抑郁与悲痛的气质来到世间匆匆刻下几道抹不去的划痕便化作星丛。这是整整四十年的意大利，也是瞬间便永恒的人生
好看！！！！
画面，演技不错
杰克对上层社会的回击帅极了，优雅极了，不卑不亢。
尺度令人咋舌，但又极其冷静克制，希望能以它为标杆，成为一部具有划时代意义的国产电影。喜欢小文的表演大过小米。
带着孩子一起去看的，有点吓人……
看在老卡司、主题曲和情怀分上给四星吧但是真的预告片比电影好看多，给印度小哥唱一曲immigrants we got things done 主角团的故事太散了想磕拉拉情都感觉没头没尾的（
女孩子真是看不懂这种。。。但是导演Ridley Scott还真是高产啊，以前那么多个片子都是他导的，而且很类型非常多样。期待他和Fassbender的The Counselor~~   呃，在黑鹰坠落里说这些有的没的好么。。。
电影特别好看，五一有事错过了，这次补上了，没看的朋友可以去看看，强烈推荐
佩服逻辑之强。2010我的最佳之一。
看完后又看了解读分析，很不错～
用程序与代码解释了这个世界也许存在的另外一种含义.._x000D_
最打动我的不是最后的吻戏剪辑，是Alfredo移动放映机，投射电影到露天广场的那一幕。漆黑的夜空、硕大的屏幕、欢呼的人群凝聚成无限放大的影像魅力，传递给我一阵惊喜与感动。
7.5分。《僵尸新娘》温暖精致版。作为迪士尼出品来说算是中规中矩之作，但当做皮克斯的作品来看的话却有点让人失望。整体情节发展太过套路，除了璀璨的画面让人惊叹外，各种起承转合都在意料之中，并没有让人失望，但也没太多的灵性。被人遗忘就再死一遍的设计倒还算不错吧。歌挺好听的。
画面很好，很有感悟
我是第一次看+中国电影博物馆巨幕 +本人比较感性 buff叠满 真的是视听盛宴 代入感超强 感动的一直在哭😭"
忻钰坤第二部作品不是一部秀操作的《心迷宫2.0》，要说风格像谁，都像也都不像：凝视山洞的库布里克单点透视、像科恩兄弟一样塑造的神经质杀手、《老男孩》一样的长廊Fight…不一样的是，不只是想告诉你凶手是谁，而是他的选择，以及像手术刀一样划开上层失态、中层失德、底层失语、人间失格的社会症结
I came here because when you realise you wanna spend the rest of your life with somebody you want the rest of your life to start as soon as possible.
很好看，再一次回顾
有时候只是寻求刺激的不舍得割舍的 其实不是真正需要的~~ 很温情的电影 让我们看到了人生 都会是happy ending~~
效果杠杠的！
致敬蓝帽军人
"不愧是你啊迪士尼！
刚看完，无论是制作还是剧情它都是无法超越的经典，杰克和露丝打破封建阶层的爱情，无法挽回的泰坦尼克号灾难，被众人所排斥的“暴发户”夫人帮助杰克甚至让船掉头救人，误杀男乘客而饮弹自尽的船员，由于愧疚自责而留在船里的船长和设计师，选择体面死去的老绅士，房间里相拥而死的老夫妇和给儿女讲童话的母亲，二十艘船里唯一一艘选择掉头救人的救生艇……杰克说，我这一生最幸运的事，是得那张船票，遇见了你。
诡异的电影。好多美女。每次有时间或者有必要给脑子换换血的时候都不幸挑了这种很费心神的。还不如冲个热水澡。另外，八十年代style真的是非常令人讨厌。将近结尾的惊悚那一段还蛮好的。
从这一角度来看，《哈尔的移动城堡》这部电影的故事主题同样也寄托了少年时代的宫崎骏对美好爱情的向往。"
看完到今天过去了一两周，个人处于比较懵逼的状态。没有特别想说的，有不同于《血观音》的刺激。用心拍的作品值得看。
"他妈的，太High了！_x000D_
9.0-9.5 与我的想象并无二致的千叶城(虽然这部电影编剧跟WG没有关系)，迷幻，绚丽又颓废。记忆并不真实，更像是个圣经故事。饰演replicants的演员们都太造了。2049在我心中继续降分。配音！不能忘记配音的功劳！
不错，知己我
非常不错可以一看
但我一直不喜欢宫崎骏，他片子更多是给中年人看的，中国80后这一代，马督工讲天空之城那期。他有太多写实隐喻影射了，动画电影我只想孩童般单纯（像柯南目暮警官，喜猪是人类的天性，宫崎骏好喜欢飞机和猪（猪为什么？
很美，很纯，很不错
画风依旧很喜欢  但是剧情其实没看懂
讲的是杀手的故事，片中男主角为了让其他人从洗脑组织中，醒悟过来，就开枪射击人了。最后男主角自首了。他就被枪决了。片中的女配角带着男主的手表好好生活下去。
从一开始的时候心里就很沉重,因为知道最后的结局.已经看过很多次了,还是在电影院哭的稀里哗啦.不过这次突然觉得卡尔也应该真的深爱着rose的吧.唉"
不错，很走心的一部电影，心情不好低落时特别喜欢一个人看电影
看完知道都在迷白客啥了，那股地味窝囊劲自有妙处，类比akb“可以见面的偶像”，他大概是“可以骗到手的人夫（别人家的）”
剧情很感人，很不错
宫崎骏动画每一部都看过，童话故事里的爱情，最后打破诅咒，幸福的生活在一起
真的惊讶于现在的00后的演技，以为是去看小年轻的青涩爱情，结果被两位主演感染的一塌糊涂。请胡先煦和张子枫两位主演会演多演，以后还想看他们两位演爱情片。这十分给这两位我刚爱上的小演员，演的十分棒！
挺好看的 ！！
还可以，，，
好看全程笑点特别多
这就是一个女人的一生，has no business with anyone, anything。
一个关于爱情的故事，男孩与女孩的相识的那一刻就开始怦然心动。成长的故事总是那么让人喜欢。画风怀旧，始终有明亮的暖色调。喜欢里面的叙事方式，双线交替并行推进，虽然内心独白蛮多，可是并不闷。
还是挺好看的。
令人震撼的好影片。2小时静静的欣赏完，心里太多感受，却又很堵。人类凶残起来之时其令人发指的程度是任何其他生物所不能及的。人性的光辉与黑暗同在，善良与残忍同在，保护与破坏同在，使命与罪恶同在。
还可以，就是不太看得懂
"虽然搞了半天也不知道导演重点在哪、节奏奇怪、主演不及Jim万分之一的帅。但当那一段段熟悉的音乐响起的时候，我就在想，去他妈的，还要啥自行车？
"时隔多年还是会赞叹于灾难爱情双线咬合之精密，井然有序的同时留下那么多面貌各异又熠熠生辉的面孔。满载着希望的起航以最高效的手段调动起情绪：摇臂摄影机夸耀地展示又落脚至一道道殷切的目光，这电影何尝不是工业文明的奇迹？跳海是场隐喻：Rose首次被Jack从宿命深渊中拉出卷入另一重古典悲剧的宿命，而她的主体性始终被强调，因此很难不被其热烈所打动。不是你跳我也跳而是Never Let Go——同阿凡达""I See You""，正因卡梅隆如此相信话语-联结本身包含的爱与力量，横跨84年的讲述才真正具备了生命。无法忘记那个POV镜头里Jack的泪光被烟花照亮，无论看多少次都会流泪，无论再看多少部电影都会给它打五星【沉船本身即比喻：借Rose之口引弗洛伊德传达对男性气质的嘲弄与对工业文明的反思】"
挺好看的呢，
值得多刷！"
特效不错，女主很可爱，反派有些菜
画面震撼，但故事不戳我，还有，kn无感，典型的好莱坞煽情大片，可能看前期望值太高，看完觉得还好
看这个系列前抱持的期待是硬科幻，所以以为一只是提出概念，二要开始铺设补足世界观，结果发现它真正要做的是利用第一集的剧情框架和走向延展出更普世的主题思想，特意把施瓦辛格的角色立场调转由此和前作共同构成一个整体。当然核心优势还是动作场面、视觉概念和类型化的成熟表现（电影工业化标杆），否则这个电影在《银翼杀手》面前将会变得毫无价值。
非洲版的辛德勒，也有点像和平饭店。凡事还是要靠自己，人都是逼出来的。电影没有太多血腥镜头，但反而有一种真实感 - 尤其是开车碾着尸体的那一段。“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：“天哪，那真恐怖！”然后继续吃晚饭。”这段台词振聋发聩。
看的是纯英文的，也就能听得懂几个单词，但还是能够看完，可见故事本身以及电影中的风景多么有魅力，对了，这也是部关于新年圣诞的电影，很适合这几天看……
拍得却很有人文色彩,前面生活场景让人感到温暖。周冬雨对植物人的表现也可圈可点，情感平淡且细腻,范伟老师的出演还是一如既往的优秀
姚老板一般励志的励志片。
要是飞过头，到时候可是变不回人哦
非常好看，甜哭了。适合热恋情侣。
结尾差点泪目 在黑暗中受伤害的人 永远会有照到阳光的那刻
它让我忘记了两小无猜
我猜，看过的人总能在其中找到自己的对位，自己人生的些许影子。
墨西哥味的春节档合家欢贺岁片，其价值观之保守中庸真是驯服教育的典范。皮克斯的技术和审美塞着迪斯尼主旋律内核，连着好几部长片来说教，烦透了。不论有什么天分和理想，总归亲情最大，要向平庸的家庭忏悔妥协，在岁月静好里束缚天性，真是虎爸妈会微笑八零后会流泪啊。三星半。
好笑确实好笑，可惜结尾陷入了“靠明君来解决体制性问题”的俗套。不过也能理解，再认真就不是喜剧了，哎…
范伟大叔影帝级啊💪！从山楂树的静秋就看周冬雨，看过她的大部分作品！演技超赞，很喜欢她的作品！来看看顺道留个言，加油鸭！
五一的时候冲着古天乐买的九龙城寨之围城真的很一般，今天看了维和防暴队真的很好看呀，都是颜值很高的演员，真的很好看，满分！真的不要相信评分高的，评分高真不一定好看！
不错，可以。值得观看。
她以为每个人都是壁画上的写照
N刷。卡梅隆成神之代表作。使本片成为传奇的远不仅是亮眼的特效与大场面，而是丰沛的细节与清晰的架构，使T-800与男孩微妙关系的发展显得那么可信，智力与武力并存的T-1000那么令人毛骨悚然，T-800最后的牺牲如此令人动容。真正使科幻电影好看的要素不止高大上的概念，而仍然是打动人心的人物与剧情，卡梅隆懂得这一点，与其说他超越时代，不妨说他正是最古典的那一个，在浮躁的年代里重现黄金时代好莱坞的荣光。如此，足矣
感和思考方式。无论是纪录片、剧情片、喜剧片
即使现在，你都无法确认自己不是活在Matrix中。这部电影用精彩之极的场面和特效重现了我儿时的胡思乱想。
"从第一部的杀手到第二部的保护者的角色转换非常巧妙
小惊悚...
怎么说呢，其实也不怎么恐怖啊～
生活是比电影难多了，但是电影比生活有趣多。"
"I can never forget the voice of that old lady ""..I had a farm in Africa..."""
还不错，可以看看
很爽很暴力，未成年儿童请在家长的陪同下观看哦
好刺激，太精彩了
女主INFP,丹尼斯ISTP
上层伪善残暴，中层冷漠自私，下层失语无力。非常不错的电影。
配乐没得挑。一部荡气回肠的影片，我不认为这单单只写了一场爱情。《澳大利亚》中有这部电影的影子。
用幽默的方式抨击了死板的教育
可以，很好的
人事间浓缩下来大概也就如此了。路漫漫何其远，世界何其美，为每个存在唯有落泪。"
2018开年至今最佳华语院线片，我选《暴裂无声》
"湿漉漉脏兮兮但是很棒的科幻片！All the moments will lost in time like tear in rain
他乡的圆润屁股，索菲亚展现了她对作为艺术形式的电影的敏感。有时候会觉得这就是薛晓路拍北西的终极目标，可惜差得远呢（后者根本不怎么电影）。利用了些刻板印象这点略不爽。斯嘉丽在京都那段音乐里的ARP老让我想起坂本龙一（和声进行也非常像MCML），查了一下配乐竟然是细野晴臣！那段真的不是在开教授的玩笑吗hhhhhh
看了之后感觉没留下什么印象
人生中在电影院看的第一部电影～永远的震撼与感动！
🌟 推荐"
诺兰展现了惊人的智慧和创造力，构建出一套设置复杂却条理清晰的奇幻梦境，现实与梦中的多层空间，不得不说这很有意思。虽是概念先行，但也少不了大制作的动作场面和视觉奇观，精巧的故事结构和丰富的商业元素出色融合。阴魂不散亡妻的乱入有些烦人，但自圆其说的故事也添加了点人情味。
好看😊还重刷了一次
好喜欢～高中时看的，朋友，爱人，老师，信仰，追求，对现有教育制度的诘问和反抗，这部电影充满了阳光～还有可爱的印度歌舞～
are u finish that?yes!may i say something?yes!i'm sorry,i'm sorry!
挺好的，看不大懂
山中千年，世间一日。一个意识结构层面的故事。100921 2nd。200828，突然意识到，这也是消失的爱人。
看完刷了好几遍的剧，爱了
就想成为一个有钱人，显示自己的价值。
这众星闪耀的cast啊……不愧是雷德利斯科特，节奏、镜头掌握得都极为精湛，每一分钟都毫不冗余、毫不累赘。Hooten在结尾说，我为什么要打仗，It's about the man next to you。几度落泪。
挺不错的，剧情很好看
因为喜欢你所以想去去拉你的手， 所以在众目睽睽之下就去抱你， 所以给你送新鲜的鸡蛋。 你若是也喜欢我就为我种一棵树吧。
不得不说一句：我操！
百度上搜索，中国十大经典电影排行 2021-9-16 片名太过于出名，至少在我脑海中晃过好多年。一辆单车，在如今的人看来可能什么感觉也没有一个工具而已。但片中时代的单车，对于一个农村小伙来说就是他的全部，对于城里人的小坚也是无足轻重。片中描述的底层，20多年过去了，仍感觉有很多相似之处。那个时代奔跑在北京的小伙，如今城市遍布都是，蓝色军团、黄色军团，每一条街都有他们的身影。他们就是片中的小贵，底层的逻辑没有变。小贵困在那个时代，充满太多无奈。如今的骑手，前些日子有人写了《困在系统里面的人》，融入城市，依靠城市，但城市如同牢笼，总会困住底层的人们。为什么？过去如此，现在仍然如此？阶级这个词有些遥远，但我想问题终归是阶层所导致，阶层貌似永恒存在，问题貌似永远无解。社会能解决这些问题吗？！
"全程的快乐搞笑是阿尼亚提供的，配音演员老师配的很可爱
2015年的春天曾在丙中洛住了一个月，当时已有公路通至擦瓦龙，马帮自然就衰落了，茶马古道只留下断断续续几小段。然而电影开头丙中洛主街道的场景，尤其是两旁的建筑和我去的时候别无二致，相对于电影，十年过去了，那条街道的时间却仿佛是冻结住了，在当下的中国，这种不变的熟悉令我相当感动。
神秘的先知只是一位厨娘，然而很神。
周围的同学朋友都很喜欢科长，而我却直到今年才真正接触他的作品。时间是奇妙的东西，真的需要自己经历一些事情才会有一些阅历去感受其中要表达的东西吧。去年的金像奖上与科长和赵涛有过一面之缘，都是很nice的人。无论电影还是文学，遇到了就很好。
中文翻译太垃圾了！
🥚 彩蛋：最后的那个镜头接的好好笑，看着镜头提醒我门该去吃火锅了
说实话我真的很期待能有后续，我希望我青春的载体之一可以有一个盛大灿烂的结局。"
女性观众身份为题材带来更多代入感，梦露雕像作为女性身体符号，最后被拆除（被男性移除），不同视角层级女性对性侵的各色态度，不仅是男权统治下的森严，亦有女性原罪的深渊。对“现实对待黑暗面态度”锐利得像刀子，受害者对受害者的伤害让人无力，让人惊喜也让人抑郁的作品。个人年度华语最佳。
没想到后面反转了
斯嘉丽那微张的厚嘴唇太性感了，跟原画中的清纯少女相差太远了，如果换个女演员可以给5星。
剧情不错 但是3D体验效果一般 也不知道是不是我带近视眼镜的结果
好期待，道枝骏佑跟许光汉的梦幻联动！太奇妙了！！！！
又逗又感动 赞
两个男主都挺渣的…"
大人看还可以了，影片有些血腥，带小孩去的孩子有些害怕😨
All is well💗这是我们的人生
不错的爆米花电影
什么是电影，追逐梦想的萌动，光影带来的感动，忘年交的悸动，一代经典的触动，怎能让人不心动！ 一部潸然泪下的电影。
82年的片啊。。可以了 不过可乐广告那个屏幕频率挺高啊。。反派boss临死前台词大爱
好看，惊悚刺激
长达6个小时的煌煌巨著竟然完全没有想象中那么漫长。神秘少女乔治娅的骤然现身和无奈离去正式开启了马迪奥和尼古拉两兄弟全新的人生阶段，整个家族的悲欢离合也由此徐徐展开。虽然叙事有着鲜明的个人好恶，有时略显说教，但尼古拉所代表的“治愈与和解”，的确会让“世间的一切都很美好”。可时至今日最让我念念不忘的，还是在平安夜的烟火里从阳台上纵身跃下的马迪奥。手不释卷的马迪奥和痴迷电影的我一样，都想夺回人生的掌控权，可惜永远力不从心永远身不由己。刚烈如他选择以死明志，懦弱如我选择彻底释怀，把个人命运交给老天，等候最终审判就好。
还不错吧，算不上特别恐怖。
🌟 推荐这里有约儿和劳迪的感情线"
能把一部“喜剧”拍的这么有深度和高度，为张艺谋导演竖大拇哥，真的牛。影片中的主演演技都是加分的，尤其是雷佳音、赵丽颖，带入感很强，表现出彩。三条故事线穿插讲述，很有条理一点都不乱，并且有着相通的共性，面对情与法打底需要怎样的审判才能达到真正的公平正义。前面大部分都充斥着生活化的斗嘴，就看着很有意思，以雷佳音、马丽、高叶为首的喜剧人组合搞笑程度满分💯。最后又紧扣主题给大家上了一课深刻而有意义的普法教育，第二十条到底是什么？面对不法行为我们到底要不要反击，做正确的事会有代价，但不能因为有代价就不做……最后的十分钟是影片的高潮，雷佳音的陈述精彩至极，看他如何凭借一己之力扭转案件的定性。
希望能获得属于自己的人生感触
静下心，这部影片很有意思，奇妙的感情，内敛而不乏味
饮食男女，人之大欲。李安太牛了，一句废话也没有。处处神转折。
还可以 效果不错
太震撼了，整个人升华了
不推荐，有点吓人
非常喜欢的一部电影！依然保留了印度电影的传统特色：印度歌舞...一起嗨！挺励志的青春电影喜欢！
还可以。好看
一些感动、一些反思，一点平凡、一点难忘。有一天，如果我无所事事，我想，我会打开《灿烂人生》，慢慢品味，感受真实的人生。
平安日 谢谢有人记得情节和光线 仍然陪我看这片。三个联想：1直到发现裸像，杰克都可以是少年Pi老虎，露丝的自由人格幻面，所有能证明他存在的人物都灭失了 2怪罪“露丝不下船，则杰克可以独趴门板”，相当于在俄尔浦斯地狱救妻时，责怪他回头，却不问他一开始为什么能只身下地狱呢 3露丝随电梯逆行，闸门的光影在她脸上，我魂穿盗梦空间的玛丽昂歌迪亚//说铁达尼号俗，就如同说爱情俗，或者死亡俗，简直没法成立。海水淹入餐厅，瓷餐具都在桌上漂浮起来，此镜虏获我心：所以人制作美好东西，并非为存续，而是为让后人看到它们覆灭于水，释怀自身之有限。换言之咱惊天动地活着惊心动魄地死去，其意义是身体力行地给孩子演示并使他们明白死这件事
总得来说还可以，但是有点幼稚夸张
好看，就是好看
还行吧，第一次看这个片子，——即便早已上映；反战魔幻电影
"""Men and women can't  be friends because the sex part always gets in the way."""
它清若晨曦，浅若薄雾，一段清浅之爱，比海深，比死重。Aug.11st.2012@dubai.
一般，炒冷饭
好看 温暖
"刷过10遍 大家也不准你剧透半点
画面张力很强，特别是后期战斗的时候，在电影结尾喷泉那里画面刻画的很唯美。
好看，画质看着舒服
抛开这个，影片本身的视听水平也的确很高。举文森特和兰斯救马莎的那个段落的交叉/对比蒙太奇为例，一边是暖色调+镜头时间较长，另一边是冷色调+镜头时间很短，这样的对比剪辑无疑加重了紧张感。"
西方人留下的祸根，西方人懒得收拾烂摊子，小黑们时刻都受着来自西方的牵制。民族自强才是王道。
大银幕果然爽
本片从头开始就一直围绕着：法
必须满分，太好看了
这可以看成一个传统的闭环时间旅行故事，但是诺兰大神截取了可能是最适合视觉呈现也最震撼也最适合在一部电影的长度中展现的故事，讲最老套的爱，却讲的惊天地泣鬼神。关于这部电影的争论会持续很多年，外国人会讨论2001，中国科幻狗则会讨论三体，诺兰自有其弱点，但已可封神。
这个哲学系列我只能看懂1
英国人到印度，有人带着好奇有人带着傲慢，最后也能体面的离开。
我一直看到结束，不错👍
很好，值得推荐
这次修复的画质太赞了，最爱的空中漫步，大荧幕看太美了！一直卑微的苏菲和胆小却勇敢的哈尔，心动双向奔付，战争太残酷了，无脑的战争狂热份子比连篇的空投还可怕，年纪大了没什么好失去的了，不，年纪不是首要的，勇敢的心才是真正的自己，这才是无与伦比的啊！
真的很好看哦 我忘记写影评了
死里逃生，夹道欢呼的难民，他们雀跃的舞蹈和笑容，是向这些维和的异乡人最大的致敬。军人们的眼里是惊诧，此前十几个小时对他们穷追猛打，与之殊死对抗的，分明也是这些黑皮肤的人。人性的善与恶无关种族，死亡的威胁让他们暂时忘了自己也曾是为这些黑皮肤的难民而来。可死亡，也教他们只为兄弟而战。
州长大人改换门庭，强化英雄造型，黑夹克黑墨镜大摩托霰弹枪，很棒的设计。从恐怖片变成英雄片，审判日的梦境和电脑特技的效果，全片画面和气氛更上一层楼。液态金属的想象力令人震撼，现在还是科研热点，室温超导是天网的基础，这个……
很有喜剧感，打工人值得看。
🐃：胡先煦&张子枫
还有可爱的小徒弟 稻草人 火恶魔~
特别好，情节
"片尾配汉堡的就是61年的cheal blanc_x000D_
纪录片，景美人苦。推荐！"
剧情一般，演的还行
很好看，非常喜欢
虽然我不了解大门，但是我可以感觉到人们把他们当作上帝一样崇拜，人们需要有人为他们指出方向……火乐焚城，这个翻译太好了！
这个风格太棒了~~~~~~
【2004.10.10-DVD】配乐和场面做到真实系战争片极致了，至于主题么嘿嘿……这片10年在瑞典上媒体与文化课的时候老师又给放了一遍让写分析，感觉大不一样，小时候只觉得精彩现在赶脚美帝真闹心。
长大后的Toto异常的冷静，不爱说话，和小时候的活泼判若两人。我想Alfredo留下的胶片让他热泪盈眶的原因是儿时不羁的回忆尽管暗淡，有时如被剪掉的电影片段，当初的遗憾如今司空见惯，只有当事人才能记得当时渴求的心情。
很不错 推荐看"
喜欢阿尼亚捏
就是看着很舒服啊。 ps, Harry长得好像Burn Notice的Mikey...XD
画家为暗生情愫的女佣作画。应该是研究17世纪荷兰的好素材。
多一分怕骄傲😝
拍摄这部电影一定在这些科学性的细微末节上花费了大量功夫。不仅要确证、核实，还要把它们恰到好处地嵌入故事的整体框架中，衔接自然。听说光是餐厨室里随重力滑落的盘子就砸了好几轮，最后还是卡导自己上手砸才终于称心。我个人注意到的一个的细节是，那颗硕大的宝石在肉丝逃生的过程中竟然陪她到底，无论是她在船舱泅水，还是后来悬吊在空中，或是被吸入大水漩涡与杰克挣扎牵手，又或者是后来各种折腾，竟然都始终乖乖呆在未婚夫披在她肩上的大衣兜里，没在颠簸或大水中滑溜出来。最初我猜测这是否是个bug，后来又想到，这块宝石这么重，或许就是能一直沉甸甸睡在衣袋底，独自风平浪静。
简直无情
《站台》是一首摇滚歌曲，80年代曾风靡一时，内容是关于希望。站台是结局也是终点，是过往和未来，是乡村和城市，是传统和现代。
不错，国产恐怖片的最高境界
特别特别喜欢的一部影片 第一次看第二遍的电影 很喜剧 比坚如磐石更好看 张艺谋还是宝刀未老
high过头了。。。
永恒的经典 最爱
解压死了，爽
家族需要忠诚的族人。但是却把女性隔绝在家族事业之外。部分家族事务，女性没有表决权、参与权、知情权。"
"仍是这辈子最爱的电影
清纯的斯嘉丽演技如此之美，片子刻画人物心理很到位。平静的外表下，是波涛汹涌的心理活动。看到一网友说得真好，什么都没发生，但什么都发生了。
诺兰导演的电影，很赞
这还用评吗，卡神这种直男能拍出这种旷世神作，重映必须看啊！网上总有些人在诟病说怎么又重映了，上次是 12 年 11 过去了，再有你看看这部经典在国内算上这次重映才刚过 10 亿。这可是泰坦尼克号，这可是詹姆斯卡梅隆，这次 4K 重制我是在 IMAX 激光厅看的，大船龙骨折断的那一声真的很震撼。还有我旁边那位嫌贫爱富的解说员，我实名鄙视你。👎
笑死爹了宝莱坞……
对象哭的稀里哗啦
不要说年度最佳，如此真实丰富而多面向的（女性）角色，说她是近十年、二十年、三十年最佳的大陆电影又有何不妥？泳池、海滩、倒塌的塑像难道只是呈给外国人观赏的符号吗？任何一个在中国大陆这个混沌melange中生长成人的女孩都会为了电影中某个特定情境牵扯出的体验和记忆而感到真实的痛切吧。
好看，满意。
...科波拉的女儿拍的，查了一下发现尼古拉斯凯奇是他堂兄...
我们该相信，我们拥有独立思考的能力，不过是需要花更多的时间。
关于家庭与社会的温暖和黑暗，关于自由与孤独，关于追求与妥协，关于爱与宽恕。。。。最长的电影。
下：“可自由的代价却是死亡。”“世界总是美好的。三个感叹号。你现在还认同吗”“除了那三个感叹号我都认同。”
非常棒的电影，
1. 纯纪录片，一点解说词都没有，就让镜头里的采访对象说话。2.当然，也不是一条线索都没有。整个纪录片是跟着一队马帮一起，随到随拍的。3.真实，人家没有用滤镜打柔光。这里的风景不是油画，化肥袋子也能装行李。4.可以看的电影，适合一边聊天一边看。5.我爸还问我来着，为什么少数民族不怎么爱汉人
非线性叙事结构，永远也猜不到下一秒会发生什么系列。大段的台词和对白竟也不闷，反倒很有趣味和吸引力。若要真按正常线性拍可真没这么令人回味无穷了，剪辑手法真是神来之笔。
心本来就很沉重啊，而变心却是人之常情。
什么时候再重映一次啊
我喜欢电影里流动在光线和色彩之间的暧昧与纠结
情怀加分，但是剧情比较平。
那样人每天就要想怎样让你 '痛(恶狠狠地, 重音)苦' 哈哈哈哈哈哈哈 我要笑抽了
超级推荐！支持白客老师
两人的感情细细流淌 但谁能体会内省的汹涌澎湃呢
永恒的经典，感动
张国立导演的作品在情感上很有感染力，有的画面很唯美，范伟的演技还是可歌可颂的，影片整体是走的文艺风，希望最终老秦能守得云开
"哲学家虚构了一个理性世界，在适于发挥理性和逻辑功能的地方——这就是真实的世界的来源；宗教家杜撰了一个“神性”的世界——这是“非自然化的、反自然的”世界的源出；道德家虚构了一个“自由的”世界——这是“善良的、完美的、正义的、神圣的”世界的源出。
20110719男主铁拳捶门，强势逼女主说“吻我”。“这些测试，你测试过吗？”折纸透玄机，男主梦见独角兽，最后他朋友把折纸独角兽放在地上，说明男主受监视，意识也是植入的。白发男机器人双手捧科学家的脸，亲吻完了就捏爆人家头。“所有这些时刻，终将流失在时光中，一如眼泪，消失在雨中。死亡的时刻到了。”20220413二刷最终剪辑版，雨中台词原来是罗伊念的，记错成男主了，听影评学习了很多，也很感动
“我们办的不是案子，是别人的人生”
之前一直忍着只看了片段，去的影院看的效果超棒
"我终于还是在十一年后看了。嗯。1、告别之后，乐队的小提琴手独自演奏，其他人回头陪他开始新的曲子。2、她平静地说自己叫道森。3、最后的场景，大家笑着欢迎她，楼梯上他的背影。
基努里维斯简直帅绝人寰……no more me/190903 amc20周年重映，墨菲斯一直在好有耐心地做哲学入门教学呢。越看越意识到这片子到底有多经典，20年来不知道有多少电影从这里借走了梗/基础设定/核心脑洞。一部电影背后有一千部电影。
"史上最成功的大片。时隔多年重看，顿感阿凡达驯龙记什么的都可以去死了。JACK简直就是完美情人啊~铁达尼极限内，所有人的turbo都在开紧。铁达尼极限之后真的就会是革命之路？
给好评还得写最少5个字？5个字少半星。
cb的英配秒杀一切……（有时候怀疑自己是不是假80后，毫无木村滤镜，确切地说是几乎没看过他的剧，也就古畑客串……）
特别喜欢这部电影，每次看到兰彻和所有的人为校长女儿接生内段都会感动到哭。
它曾属于那种“因过于经典而熟知名场面及故事脉络以至于失去打开兴致”的经典爱情电影，终于在第三次上映时走进电影院，不由感慨，经典不愧是经典，灾难片、爱情故事，真正的“若为自由故”。似乎自此“跳海”在荧幕里保留了“女性自由”的象征意义。本可能是年轻时的短暂罗曼史，一个不允许回望的海上假日，世事无常，纠缠如此真挚无畏又深刻。阶级、爱情、自私、牺牲、丑态、从容。结局真好，她最终度过很好的一生，又在睡梦中将韶华重来一遍。（回来补了白金版，深感上映版结尾删节更好，不需要海洋之心注解故事的真实，如同一场亦真亦幻的梦境）我想我在最合适的时候看了这部电影，现在的理解，大约与年轻时的理解有所不同。
漫长得可以经过多少相逢离别重逢不再的人生
致女儿书。全世界的导演都在解决时间问题，拍科幻片的诺兰更是。不管别人说好还是不好，它都值得你进电影院。这部诺兰电影有一个硬邦邦的外壳，内里却是软绵绵的情感。大半时间，它是缓慢的文艺片，一小部分是科幻恐怖片。因爱生忧，有爱不死。有人这么说。
如此多年间有了我一年没见过世面上的事、好好
如果说这个世界有一个末日，那大概就是电影里所呈现的这个样子
经典好看棒棒
演技是过关的！！胡先煦张子枫我真的太爱了，但是他们在影里真的好显小；人物是很贴合原著的，也看到了很多熟悉的喜剧演员！剧情中规中矩吧！
老顾客了，很喜欢
这部真的好看啊
When you realise you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible. ！！！
老秦推着轮椅上的常娟 然后风雨把伞吹开的镜头印象深刻
能让我兴奋激动毛孔发麻起一身鸡皮疙瘩的东西好像只有电影。“天堂电影院”在爆破声中支离破碎，但电影不死。那些被剪去的镜头又混剪在一起，神乎其技。向电影和经典致敬。
"4.5；重看更觉李安的绵里藏针，貌似笑点密集的家庭剧，其实哪有什么温柔静好，处处不无悲凉无奈——说要坚守的飞速离开，准备撤退的反而最终倚门独立（二女才是集结/综合父母之大成的，无论是相貌还是兴趣）；始于一桌饭，终于一桌饭，人生况味皆在其中，不能等待菜料到齐才下锅，谁不是摸着石头过河，在一浪接一浪的颠簸变故中奋力前行，一顶家庭的大帽罩着无言离心的他们，各种欲望在这张名为体面的餐桌上是无法启齿的（然而大小事都须围绕餐桌进行，这才是家庭的中心象征），因而藉由生理机能的口舌之欲表现被压制的欲望再合适不过，真真食色性也。
没抵抗力啊～～～～
可以用五味杂陈来形容这部电影，或许下次看会有不同的感受。酒如人生，很多人喜欢奢华，口感不错但回味一般；而有人看着寻常，但随着时间沉淀，可以细细品味其中美味。酒越陈越香，而人生过下去才知道。直觉miles是金牛，而基友是射手座的，运气这种不靠谱的事，居然是与生俱来的。Fxxx
不愧是雷德利·斯科特！画面精良 但线索过多对于我这种脸盲症来说简直是噩梦！看到一半我就在想这一切究竟是为了什么？美国佬又一次狗拿耗子多管闲事
故事好 个人觉得不要当成喜剧来看会比较好 不是很好笑 是讲了一个大道理 很少有人能做到
这种历史不应该被遗忘，在欧洲人用辛特勒名单纪念犹太屠杀的时候，非洲也同样有卢旺达饭店记录着感人的大救援。没有惨烈的屠杀与交火镜头，然而带给人的感动是那么真实，那种真实的生的欲望与善的本性。男主角在这部电影中的表演非常精湛，完全投入，彻底地让人记住了这样一位英雄。至于里面杀人工具砍刀来自中国的场景，也只有对于中国制造的一种无奈。
"电影的喜剧设定丰富，将失忆与戏中人物设定结合，创造出一种“将错就错”的疯狂喜剧效果。此外，影片中的演员们通过精湛的演技，成功塑造了一系列生动有趣的角色，为观众带来了无尽的欢乐。
心不在焉的看完  还是挺感动的  15年过了 它依然是这个世界上最棒的灾难片+爱情片。。。"
Alex & Emma中emma也是那个看书需要先看结尾的
很好看的电影
很好看！！！
猜不到结尾，更猜不到过程。结尾的庄园很漂亮。
"😂 笑点
"喜欢细水长流的爱情。
本故事根据各单位真实事件改编，如有雷同，只是人性的雷同。
8.8给低了，综合满江、滚烫、飞2分数，维和至少可以在9.0以上。画面感还是很好的，所有演员都很好，有些场景很喜欢，为了看一博和朋友第一天刷的，毕竟期待了很久。但整体看来无所谓主演，戏份比较平均，结尾比较突然，再完美点就好了。
"一个国家就像一个公司。
环境不错，电影精彩
包贝尔总是能创造奇迹，无厘头的表演超级奈斯
嗯 挺好看的，大家一定要注意防骗
🌟 推荐"
"最后结尾胖的和瘦的没懂啥意思
第54届金马奖最佳剧情片提名
随风飘飘天地任逍遥
好看值得一看
除了结尾有点草率之外，其他还好
不咋地，强行搞笑
画面很治愈，黄昏实在太帅啦！真是为我这个颜控量身定制
死亡永远不是终点，遗忘才是.
"推荐
情节跳度有点快……没什么亮点……
电影细节十足，我能从中看到感觉到法的力量、执法人的力量！当然所有事不可能是十全十美，我也看出了其反面的效果。
阿尼亚太可爱了
很不错吧哈哈哈
看完之后，我在怀疑我的细胞里是否也存在着另一个世界，好电影不多说
还行吧，有点意识流了，剧情割裂
"同漫长又强力的生活相比，什么都像那一小团在黑夜里徒劳燃烧的火苗，来自远方的火车的汽笛声最终被炉灶上烧水壶的声音所模仿、替代。
好看，很精彩，推荐大家来看
"食欲色香味，父亲三部曲。
太久远记不太清剧情了，不过确实很有意思。经常幻想如果我现在所经历的一切都是梦境怎么办哈哈哈哈
死亡让人人平等
太好看了，满分满分，简直就是真人版超长游戏动画，画面很美，场景宏大，故事紧凑，非常期待第三部，我爱银尘，吴亦凡太帅啦。
圆梦小时候对哈尔的移动城堡的回忆，长大了也更加理解这部动画电影的核心了，我爱这部电影🎬
介绍茶马古道的影片
there will always be a position
"以前看的，忘得差不多了，但是剪辑的接吻镜头还在我脑海中！精彩！
比起同名书的浩若星河，电影只是截取了海伦与丹尼斯的感情一段，比起原著境界是小了，但电影这种语言不同于文字，只能在有限的时长里浓缩提炼。改编的功力还是非同小可的，几个场景较之书里更突出，让梅丽尔.斯特丽普饰演的海伦熠熠生辉，比如一战运送物资时遭遇狮子那一幕，为了土著人定居地向总督下跪那一幕，本来只限男性进入的俱乐部礼敬海伦特邀进入那一幕，这些都是原著里轻描淡写或者干脆没有的，电影里的处理更能推波助澜。
剧情反转反转再反转，笑点很密集，真的很好看！！！
好看！很棒的作品！
三星版吧，整体比较规矩，没有太突出的地方，也没太烂的地方，包袱有一定节奏，基本对得起票价。
背景乐是P3里一直保留的。结局虽然很仓促，但是莫名其妙喜欢这部。木村的声音好温柔。。
I've seen things you people wouldn't believe.Attack ships on fire off the shoulder of Orion.I've watched c-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate.All those ... moments will be lost in time, like tears...in rain.Time to die.
I'll be back
人生态度的不同境遇也会不太一样，失意时跟好友喝酒寻欢那是相当难忘的经历，尽情享受时其实神烦男主那种不尽兴的人，好歹他懂葡萄酒，加州文艺公路片佩恩拍出了新境界，然后他也与那个我实在欣赏不来的韩裔前妻离了婚，好哥俩后来也都分别出演了蜘蛛侠的反派，这就是生活。资料馆重看胶片版
初三 时头一次看 对电影内容理解别不是特别清楚但很难忘 配乐和主题曲挺喜欢 当时特别期待大学生活 🌝这是一篇好故事 现如今大三的我还是会和别人津津乐道 推荐这部印度电影 就当时来说 阿米尔汗是个奇才 已经40岁却丝毫显示不出拖泥带水的感觉饰演20岁的大学鲜肉  演技很棒 喜剧也不浮夸 整部气氛很活跃 歌舞风格浓重 如果作为一位印度人民的文化盛宴还是挺幸福 可以花12卢比在凉快电影院3小时享受大片何欢乐而不为
摄影极美，不过应该加深刻画一下少女和维梅尔之间的感情，人物性格有些模糊扁平
"很多镜头里，人物只占据一半，焦点无法自然放在人物身上，而是更远更远的地方，那处荒凉，那处无名，那处迷茫，又像是始终缺少的互动对象，那份众人抱薪下的各怀心事，却又无人可诉，慢慢的沉默是最是让人无可奈何，于是他们会哀伤的招来火焰，共同经历着因为迷茫而显得毫无意义的青春又一夜。
在戛纳电影节上看的，露天沙滩放映，天好冷。
小胡和子枫妹妹都好棒，继续努力！"
爱上他的歌
"前面看两口子吵架看得有点烦了。这种奇怪的初恋家庭误会真的很老套。耀文哥有时候会把我帅到但是一开口我就有点。
类似北京这种城市的青少年，大约都会有这么一些类似的情况。不过呢，与我无关！
唯有美食与爱，不可辜负。
别问，看就完了
比上一部拍的好
永恒的经典 神作！！
这片子太深了，看完以后甚至有种强烈的失落感。All those moments will be lost in time like tears in the rain. Time... to die…… 这句台词让我一瞬之间觉得仿佛不曾活过。就像《2001太空漫游》一样，给我留下的是像对不曾见过的神灵一样深深的敬畏。
很有教育意义，也很搞笑。
特别好看很真实
😭 哭点
第一次看是在高中的时候，老师课堂上挤时间用多媒体放映班里同学集体看的，这才是真正的喜剧。喜剧总是有一个悲剧的内核，看完这部剧你笑了，这还远远不够，你应该对人生对社会有所思考。很庆幸这部电影做到了。经典当之无愧！
很励志的一部电影，虽然导演选了一个很特殊的视角（随身翻译）来记录姚明在NBA的第一年，但是，内容很充实。让我这个篮球爱好者看的热血澎湃啊！
人类每进入一个区域，就不停繁殖直到自然资源枯竭。还有一个物种跟人类一样，就是病毒。
我在思考写什么短片好，忽然发现楼下有人写——“我一直以为是哈尔滨的移动城堡” lol
电影本来就是造梦机器。一部伟大的神作。但总觉得特效还可以再绚烂一些。
两人之间自然流露出来感情，真的非常真挚感人，感受到了那个年代，年轻人那种质朴真诚的爱情。
很小的区域里两个少年来回打转，于是有了交集，有了故事。少年的梦想被现实束缚，挥出的拳头却凶狠有力，不计后果。ps：周迅确实不该开口
无能的父母，沉默的证人，“至高无上”的权力
看了路演，胡先煦是真帅啊就硬帅。两个演员演的很细腻，编剧这个本子怎么说呢，有点零散虽然很甜，这么多客串是提高新鲜度的吧。前半段我觉得很好玩比较有意思，后面的情节太平了
蛮个人觉得蛮好看的～
癫狂的Morrison癫狂的stone
这部电影已经重刷了好多遍，每一次看都会发现很多意想不到的小细节，基本上每年都会刷一遍，甚至两遍，随着年龄的增长看明白了很多事情，再回头来看看我们哈尔与苏菲之间的感情，是那样的真挚与热烈，哈尔的心脏始终会对苏菲心动，所以只能由苏菲来还哈尔的心脏，哈尔在遇到苏菲以前城堡是破败不堪的，遇到苏菲后越来越好证明哈尔空缺的部分已经被苏菲填满了，胆小的哈尔为了苏菲而不再胆小，会直面问题解决问题，两个人都是在对方的爱里越来越好……
挺不错的选择
还行。说的过去
如果“离开”是一种选择，那么也会是父母的一种选择；如果“欲望”是一件常事，那么也会是父母的一件常事。
可以说是很揪心很写实的一部好片，个人非常推荐～"
支持幂幂杨   棒棒哒
这部电影的想看好像点了一辈子那么久，今天终于看了。鲁特格尔·哈尔的那段台词我可能会一直保存着，那消逝在雨中的眼泪可能是人类对自己罪恶的隐藏吧。好喜欢！节奏迷人，不管它对后世的影响什么的，它本身就是经典！配得上所有的赞美！
（看完一定会被姚明圈粉）
结局无与伦比的完美. 请没看电影的人先不要看剧透，不让会毁了电影！！ 看完后，有短暂心脏停止跳动的感觉. 我该去看医生了
我甚至连他的一张照片都没有，他活在我的心里
在网上看好几次了，终于可以在电影院看一次了
🌅 画面"
剧情里的很感人，也很振奋人心！法律保护体恤基层人民利益。
20年前的片，简直走在世纪前列。慢镜头躲子弹的镜头至今仍然经典。看到最后竟然有一种但愿长醉不愿醒的伤感。
对比穿插的技巧在这里用得出神入化！！！！！还有刻画很细腻，好片~问题是我觉得男猪和女主都是幼年的时候比较萌……
无所事事社会青年
遵纪守法，做个好人！
其实我觉得唯独是导演“想拍”的情感部分很平庸= =
还是那句话：阿米尔汗一生粉。btw，译名真是太**了，无论你们怎么诋毁，也改变不了一部好电影。
有的泪点是因为共情，如本片；有的泪点是因为扎心，如头脑特工队。前者很难，而后者更难。
- 剧情与创新：剧情上，电影延续了第一部的内容，引入了新的敌人和情节，但有些老套，缺乏突破和创新。结尾处，哥斯拉变成了守护人类的好兽，而金刚也与它变成了不打不相识的好兄弟，这种剧情设定让部分观众感到失望。
这个著名的片子我都现在才完全看完。其实很早之前就看过一些些了，但是那时候愤青得很（其实现在也差不多），强烈不满米国干涉他国内政，看了十几分钟就跑了（笑！）。这次是怀着一定要把它看完的决心以战争武器的角度看完了。_x000D_
好看，就是时间短，故事情节单一，再多几条线就好了
人们的视线被环境蒙蔽，只看到微观的小偷，看不到真正的野蛮；只看到宏观的道德，看不到真正的情义。贾樟柯一丝不紊地解构了这个社会，毫不留情地抨击了这个时代扭曲的价值观。贾樟柯最吸引人的地方，就是深刻化的地气。
生活和电影不一样  生活难多了
对这场屠杀的冷漠无视，是导致那近百万生灵惨死的另一原因，因此，从这个角度来说，我们每一个旁观者都可以说是帮凶。
"我逃离了整个宇宙，逃不出自己孤独。 _x000D_
终结者系列是经典，这部更是经典中的经典。丰富而不紊乱的剧情，出色的安排和感人的结尾，都是后作难以逾越的高峰。
看的时候绝不能分神 不然马上就看不懂剧情了
一坨答辩，特别失望……泥萌立本人能不能别再打着反战的名义反战败了啊，真**
2017年春节和媳妇在家看的影评版，又有了很多感悟，还是五星/2012-09-03 我将给他一个他无法拒绝的理由~~ 教父的言辞太犀利了。教父系列我看得比较晚，可能是在我玩完教父1游戏以后才看的吧。
昨天在国图看的。有点闷，但的确是耐人寻味的电影，那些镜头翻来覆去地在脑间回放。山西大同，原来那个地方是这样的，这成为我对山西最清晰的认识。
不过不得不说特效是真的不错呀，有进步，顺便想知道爵迹接下来的书还有希望吗，别搞得故事又夭折了"
哇酷哇酷！好看
倔强固执而又勇于解放的老父亲 压抑自己不敢面对感情的老处女朱佳珍 精明能干但感情生活飘零的朱佳倩 孝顺的乖乖女朱佳宁 自私自利而又自作多情的梁伯母等等 在她们身上我们都能从生活中找到原型 或者我们本身就具有他们的特点 面对人生 一个人不要给自己造成遗憾 面对自己和所爱的人 珍惜生活中的一切
青春散场，荒诞得就像是从未在片中出现过的站台。最后一幕尹瑞娟抱着孩子，崔明亮在旁边轻轻瞌睡，也分不清是一个梦还是现实，这份惬意对于那群历经漂泊之人来说太奢侈太难得，以为会一直流浪，没想到却回到了故乡。贾樟柯在这部里真是耗干了自己的所有才情，才换来片子里的收放自如
剪辑流畅，剧情张弛有度，通过浮夸的演技批判了娱乐圈的潜规则，那首《逐梦演艺圈》更是唱出了娱乐圈的无奈与辛酸！
神中神！阿尼亚可爱！
不至于被称为神作吧。我本来以为会有一个神圣的结局，比如男主角升仙了
超好看！！！
对于导演丁晟的IP基本上用不着质疑和挑剔，这个“火锅”也是他亲自剪辑，节奏拉满了，笑点富裕了，视觉享受了，演技硬朗了，看得观众滋滋有味，完全没有类影片的偏离感，再加上于谦的本色也是亮点，很喜欢这部色彩饱和度高，音像质感较强的电影。
女儿记得爸爸的一切，但爸爸会忘记女儿跟他说她算出来的“留下”。我觉得儿子也是具有强感应的，不然不会宁可死去，宁可自己的孩子妻子都患上严重的肺病，也要守护这个家的原貌。我觉得哥哥很重要啊。
很精彩精彩绝伦
很好看 虽然是动画片 内容还蛮深刻的 关于梦想 关于家人 关于坚持 音乐也很好听
前两个小时看得满腔热血又如痴如醉，为能在银幕上看到这样一部关于银幕的作品。电影成了回忆，回忆变成泪水，Toto回乡时不禁泪目。也是在此之后，冗长的爱情戏（和音轨）留下了些许遗憾。
——​《没有一顿火锅解决不了的事》"
民富国安"
说实在的，那个时候谁不是火箭球迷呢？
一切的安排看起来都有理有据，有说服力
我特别喜欢这个电影，和宫崎骏老师
液体机器。小时候看 那一晚上简直吓尿 非要老爸在旁边陪我睡
所有被剪輯了的愛情。他最後一個人看弗雷多留下的膠捲時很難過的，很難過的，因為我也很難過的，什麽都會沒有的，什麽都會沒有的。
好看，剧情很不错
_x000D_
我就知道刘导拍什么都会被黑啦，可怜了
昆丁的片子我不是很感冒。。。抱歉我现在确实不厌烦冗长的对话，也不厌烦带着哲学说教的痞气，圣经也好，解构也好，不在其位不谋其事。尚为文字控的我更喜欢简洁明了一针见血。另：看过大卫林奇以后就别拿94年玩的结构说事，too simple too naive
多民族，小伙子，老婆婆，赶马人，村长，代课老师。山，水，树，云。没有更清晰的吗。
旷野会记住我的名字吗？
诶哟我怎么开始觉得Keanu Reeves帅了。。太帅了 ！！
开场蒂姆罗斯和“小兔子”以及萨缪尔杰克逊与约翰特拉沃尔塔的碎碎念延续了《落水狗》的风格，片中穿插着一贯带劲的dirty talk和暴力美学，昆丁的这种风格真的非常符合我的胃口，2个半小时的电影一点也不觉得累。另外，真的很少见如此顶级的四大型男同台飙戏，过瘾！
华语最好的家庭片还是这一部，剧情铺陈精巧，故事发展流畅，节奏张弛有度，表演真实绝妙，李安对中国人情感的拿捏在“家庭三部曲”里真是展现的精准细腻。
叹为观止，万人空巷，热血沸腾，心潮澎湃，心驰神往
本来还以为这种剧情接受不了，但是真的让我做到了感觉到其中的浪漫，而且有一种轻微的喜剧效果，最终以悲剧结。久久不能平静。
不知道有没有用这个吧嗯好我
😊 演技
"一个曾经热血，人到中年只图安稳生活的挂职检察官，一个为了孩子上学辞掉工作抓家里的半边天，生活的琐碎使人消磨，但这次，在一个又一个事件不断发生的情况下，雷佳音饰演的韩明又被点燃了曾经的自己，法律，是让坏人的犯罪成本更高而不是让好人出手的代价更大，法不能向不法让步
在日本拍的作品都挺相似的，拥挤的车道、纷乱的夜晚、怪异的英语、夸张的表情，但却透着莫名的宁静。很浪漫的故事，目前最喜欢的斯嘉丽的角色。
太棒了！应该就是明年奥斯卡最佳动画长片了吧。关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典主题，贡献了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣，故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了！
现实中，很多人也因为自我膨胀的诉求去追逐所谓的“价值”。当社会以金钱为导向时，就想成为一个有钱人显得自己有价值；当人们崇尚地位时，就通过各种手段以求飞黄腾达而实现自己的价值⋯•如此种种，愚昧的价值观将制造出可悲的人生观
生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下
小孩子喜欢，说好看
影史上鲜有的非线性叙事手法电影。来自于昆丁鬼才，看似不相关的三个故事其实紧密相连层层叠加因果。枪与大麻，弥漫着成人气息的简单暴力，事实首尾连接暗示事物循环发生，实在沁人心脾。四个亮点：1：文森特的死。2：朱尔斯的圣经情节。3：布奇和马沙不得不说的秘密。4：文森特和蜜儿的舞蹈。
someone you met by accident~but he is the one you'll always keep in mind.
😭 哭点"
这片上映的时间点正好是911后三个月。两个落单的碰上一个落单的，落单小队的三人都好可爱啊。两个营救坠机的队员就这么战死了，真是连尸体都不放过。这部电影的人物刻画看得我挺凌乱的，出场人物也挺多，可是印象深刻的？一个都没有。Nobody asks to be a hero, It just sometimes turns out that way.  虽然最近看了好多部战争片，可还是没看到特别爱的，还得继续找吧，目前爱的除了Band of Brothers就是Midway。
美丽的藏族姑娘说 我想走出去_x000D_
也许,_x000D_
挺好，值得观看
"我爸买了一本碟在家里，小时候没事就翻出来看，但由于后半部分光碟磨损，始终不知道结局，虽然知道是一则悲剧……十五年过去了，3D版重映，电影院里泪流满面，十五年才看到了那个结局，Rose回首的时候，仿佛我也跟她穿越了那些日子，人生又有多少个十五年。
2021.3.7 三部曲里最喜欢这一部，因为就像小津在嫁女儿，空空的房间，“不洁”的再婚。看李安的电影总感觉很憋气，情绪总是无法释放。杨贵媚在蔡明亮电影里最美。
不喜欢看的非得管喜欢看的
加一星给陪我一起看的人。"
很温暖，看完尸斑都淡了
很感人，赵丽颖哭戏😭很到位
像首诗。
童心童气宫崎骏，这次看会觉得他确实塑造了一代日本人的灵魂，至少影响了一个电影——《鱼之子》。《鱼之子》里帮派火并的逻辑与《红猪》里少女和海盗的吵架逻辑一脉相承，都是高高举起轻轻放下，看似很严重的矛盾最终会被极其幼稚的原因化解掉，在悬崖的边缘突然勒马微笑，“米兰，我喜欢你...我车掉沟里了”，这种欲说还休，而后有大肆专注于“休”的自在转弯，是一种非常神奇的游走姿态，它独属于日本电影，宫崎骏至少应该是其中一个重要环节。
三刷了。怎么说就是很爽。唉。。。。。可惜看完电影我还要回来打工搬砖
青涩年代的大姚，是一种象征。
颗粒感很强，仿佛呛得到沙子和黑烟，对摩加迪沙从全景到中心区域的切入展示。美军虽然掌控武器和科技优势，但陷于巷战的汪洋大海。感受最深的，是伴随着真实时间流逝（下午-黄昏-黑夜-凌晨），那种鲜血流淌的体验感，每一个倒下的，都是活生生的人啊。片中不乏后来的大明星，但完全服从于大头兵的角色。
重看一遍，果然是终结者最好的一部。杀不死的液态终结者，身为机器心为人的州长，未来救世主母子，公路逃亡，机器人大战，精神病院灵魂，写字楼炮火纷飞，工厂决一死战。商业科幻片之光，卡梅隆太为观众着想了
还不错，小孩子看看可以。
一部小成本的卖烂，卖耿，堂而皇之打着“烂片”旗号招摇过市的娱乐片，讲道理，比起魔都堡垒这种恬着脸披着“大片”外衣一本正经却尬到不行的真正烂片，高明太多了！！
很爽很精彩，会让人看得特别开心和享受，看到一家人在一起输出打怪爽翻天了，尤其是约尔！特别帅！！
我们指着电视里的杀戮镜头说太恐怖了，然后便继续吃大餐。这是用金钱可以买来生命的地区，屠杀当前我们力求自保，凌驾于生命之上的任何政治行为都是荒谬的。确是“非洲辛德勒的名单”，技法不如前者，但于我比前者更能打动人。
when i saw the beginning I realized it would be my love movie~
感受很复杂，以硬科幻的角度看有5分，以人文科幻的角度看3分。前一个小时非常好，就这样一直旅行下去，完全满足星际旅行病患者的需求，这片会被称为神作。可惜非要加入感人肺腑的家庭情节，进入黑洞以后剧情急转直下，怕观众看不懂什么都解释，就毁了。醒来问都没问句儿子，真寒心啊。
"经典之作…特别美丽的画面…
单纯美好的小幸福。。。看的怦然心动
电影以一桩骗婚奇事，勾起两个可怜之人的命运，揭露在残酷命运下的真实人性。人的一生并非总是那样完美，虐心却教人反思。
这部这么有名的大作之前看海报和片名，一直以为是部中东片。。。里面有两句台词很有映像：苍天啊，他们在亲吻！还有句是：科技总是来得晚一些！多多小时候萌的程度超越我心中的贝贝诺！还看到了很多后来的电影模仿的片断。。。
应了这句：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”。"
一点儿也不好看也不商业 没有一丁点要取悦观众的意思 但胜在有内涵 这货不是科幻片 如果未来就是过去 那我宁愿回到未来~
非常不错。电影很用心。我看哭了
高分科幻佳作，终于在大荧幕看了
有人说，姚明可以当中国的外交部长"
小城姑娘以及百无聊赖的生活
印象最深的是两位母亲，Matteo的母亲多年以来，一直在默默帮他照顾残疾的队友，一直在床边张贴着他的全A成绩单，深沉的爱尽在不言中；而Sara的母亲，因为激进的思想，不得不离开温暖的家，然后每次思念女儿，只能在角落里无奈地偷偷看她，并为了女儿在出狱后染回原来的头发。
人物演技还行，只要打斗特效多，所以一般忽略过去了
看了2001太空漫步之后，才知道难怪诺兰会说星际穿越是向经典致敬，1968年的片子放到现在也是脑洞大开
原本给三星的，加了半颗星给电影配乐和1：52之后的那段在非洲广袤大地上的飞行
还不错，但是老谋子惯性，男人的成功需要女人当跳板，凭什么，高光本来就应该是吕玲玲检察官的…
（８／１０）原作的女主角只有菲奥一个，动画版添加了吉娜这个新人物，并且还是动画版的女主，在剧中的位置比菲奥还要重要，但率真、聪明的菲奥，却没有因为故事地位下降而被掩盖了光芒，果然该发光的角色，还是会发光的。
还可以啊 郭碧婷真的好看 适合演机器人
以众人雄心勃勃的火车口技开场，却以单调的烧水声结尾。莫名其妙过完前半生。
超级好看，很喜欢，演技特棒
真的很不错 ，很喜欢爵迹
不得不说张译真的演活了校领导角色，反派形象透过眼神和轻微颤抖的嘴角淋漓尽致地展现出来
终于耐着性子看了这部电影，信息量很大。德拉姆，应该是茶马古道的的藏语（可译为平安仙女），影片记录了这条穿梭在横断山脉悲壮苍茫的古道，更记录了这条道路上原住民的生活，这里有抱怨政府资金不到位的开旅馆家族，有因贫穷共妻的兄弟，有天主教牧师几十年艰难的传教，有因为一匹骡子被山石砸死而伤心的赶马人，有一百零四岁的老妇人刚强倔强的一生，有老婆跑了急于建立权威的年青村长，有八十岁赶了一辈子马的老人，有对爱情幻灭的年青喇嘛，有向往外面世界的美丽女代课教师。这些无言朴素的故事，在白云缭绕怒江急湍大山绵延的背景下，几千年来未曾改变。看到了阿城写的溜索，听到了藏军下关丽江，二十年前阿城阐述为什么拍这部片子说现代文明让我们傲慢，对他们或鄙视或谄媚皆是盲目，为了捕捉他们无奈中的快乐，所以拍德拉姆，今晚略有同感。
致敬维和警察
time to die....好文艺哈~不错不错
"挺好看的.
有些经典还是要在电影院看一遍的，就像《哈尔的移动城堡》。跟电视电脑上不同的体验是，声画视听的升级，以及更多常看常新的细节，再一个是跟陌生的路人观众一起，在这个洞穴般的电影院中，做一个共同的梦，在虚拟的119分钟时间里，一起对抗外部那个流动的世界。
“每一瓶酒在不同的每一天打开，都会有着不同的滋味。那才是我们真正爱酒的理由。”
个人英雄主义和滥情之爱让这部对科幻的探索之旅大打折扣，有库布里克在先，诺兰的太空史诗透着一种廉价。
"看完电影速看的我：扯淡
可以作为教学片放映的电影，除了夸大了美兵的勇敢程度外，关于历史事件的描写基本都是真实的。由于各种原因的综合，美军在这次战争中损失惨重，并且导致在卢旺达大屠杀中没有出兵。美国这个超级大国就是处于这样的矛盾中，出兵被指责不出兵也被指责。战争的损失是严重的，索马里如今也依然民不聊生。
🎉闪光点"
有些跑偏，有些刻意，甚至打斗不够真实，显然刻意将血量降到了最低。不是舒服的观影体验，憋着一口气，结束的时候我和旁边的人都长叹了一声，但并没有缓解心头的闷重感。但是演员好，音画好，每个镜头拍的都是疮疤。五星是给那些没能展开讲讲的弦外之音的。
没第一部好看，视觉效果有点像动画片的感觉
他的传呼机收到两条信息：“天气预报 晴转多云”，“有个姓胡的小姐呼你，祝你万事如意。”
至今最喜欢的一部电影，笑中带泪
16.2.5 又是以知音式观感强侵人心的电影，罗伯·莱纳能拍出《伴我同行》和这部，想必是个情商又高记忆力又好的人。用至俗技法去回寻青春的鲜明点滴，暖人心窝又引人叹恨的记忆就这样呼之欲出了，似是而非的的鸡汤中，释放非命题的真善美。片子让我想起初恋，女主却又像极了另一个人，搞我心塞。
Luigi Lo Cascio
可惜国内版巷战删减了很多，明明那段戏很精彩
男主在英语与日语的长短中迷失。东京这个城市带来了太多的欲念，也有太多的怅惘...至于斯嘉丽约翰逊只能用淡妆浓抹总相宜来形容，比尔穆雷还是《大吉岭公司》中那个没赶上火车的老头
上高中那会儿我们那边的黑市街（也就是小商贩批发市场一条街）很红火，我就那儿买过一张张国荣全集？买是买了没全看《霸王别姬》也是这样看到的，怀念那个 dvd年代，我小时候梦想以后自己租房了要搞一个dvd碟柜是没可能了，现实太残酷我永远热爱90s
这部电影是我看过最好的一部
挺好的，用喜剧手法表现现实中的丑陋不堪，把原本很沉重的话题轻松化解。很有现实教育意义。
站台プラットホーム (字幕版) (1080p HD)
剧情画面，特效都很不错，值得推荐
I worked my whole life. I don't apologise for taking care of my family.
诺兰已经成为现今世界当之无愧的NO.1
十年前丙中洛和察瓦龙之间还没有通公路，为了生计，人们来往于怒江边的这条茶马古道上，像草一样平凡坚忍。
值得一看，很不错的电影，把法律推进二十年
我算是粉丝吧，考完了
子枫妹妹我的最爱😘，看哭了
That's all。_x000D_
好看！！！！
早上买晚上的票都满座，在电影院第一次听见抽泣。。。3D是噱头。几年前看时，感受已忘。现在就记得是Rose坐救生船下降时相望的镜头，然后Rose又跳了回来。"
因为没时间  浪费了电影票  没去观看
哈尔好帅!!
80年代的女性审美取向在我心中果然甚至高过黄金年代~
多年后重看，忽然觉得电影院在这里被刻意描绘成了神圣教堂，放映室是多多的告解室，艾弗雷多是指引多多灵魂的神父。最打动我的一幕是影院关门后大家抗议，艾弗雷多把电影投放到居民楼墙上，此刻真的感觉天堂的大门在向人们打开
电子名字是“火锅”，处处提火锅，可处处却不是“火锅”，然而又隐喻了“火锅”，使这个名字有了更多的意味。
1特定社会背景里小人物的悲哀。2唱歌的长镜头和长时间的沉默。3粗糙的画面使电影充满纪实性。
依然是特效炫丽，颜值养眼，非粉剧情蒙圈。冰冰的脸被处理替换了。🙂
值得让人反思
我是如此的爱姚明，又是如此的遗憾为什么在他巅峰时期错过那么多场精彩的球赛！！
大段的歌舞，轻松诙谐的社会讽刺，叙事顺序很合适很有趣，吸引着观众一起一点点揭开整个故事，最重要的是，热爱是最好的老师🎈是我向往的生活
确实挺写实的，应该是最大的能接受的播放尺度了，这还是张艺谋别人的更别说了，所以说想为老百姓说句话现在是有多难！！！
一般般吧，感觉强行硬凑，有种搔你腋下逗你笑的感觉。饭后消食电影。
这些个歌我小时候就喜欢听，vcd里都是穿泳衣的美女在沙滩跑
"
🌟 推荐"
非常深刻，就是有些不真实
啥也不用说，只要拍第三部，立刻马上必须支持。别的不说，就从动作设计和特效上就特别好，在动作和特效上比复联四强多了。我就为了打戏也要看第三部。
的确不错，但总体感觉缺少了啥
阿尼亚还是那么可爱，昏爹最帅帅帅，约尔小姐真的是美炸了，又酷又帅又美
还有一颗星给连锁6号临死前的那段对白~"
"胜过一本儿书！_x000D_
亲情的力量是无敌的！《寻梦环游记》这部电影让我更加体会到亲情的力量真的是无敌的，它包含着人拥有的宽容，善良，温柔。电影是发生在一个热爱音乐的国度———墨西哥，12岁的米格从小就有一个音乐梦却从来都没有被家人认同过，因为米格家人认为音乐对他们就是诅咒。他们的曾曾祖父就是因为音乐而抛弃了他们！虽然他们的曾曾祖母之前也热爱音乐却接受不了他们的曾曾祖父的离开，从此以后就认为音乐就是他们一家人的诅咒！12岁的米格却和自己的家人不一样。他热爱音乐，当米格发现自己的曾曾祖父拿着歌神的吉他，就以为歌神就是自己的曾曾祖父！米格的吉他被奶奶砸坏了，米格想借一下曾曾祖父的吉他，却意外地来到了亡灵国！在亡灵国全部都是已经死去的亲人，米格需要得到死去亲人的祝福才可以回到人间，米格真正的曾曾祖父是埃克托！亲情的力量是无敌的，它的宽容，善良，温柔使曾曾祖母原谅了埃克托并揭示了歌神丑陋的样子。回到人间，米格让可可想起了曾曾祖父，让曾曾祖父在亡灵国得到了永生。亲情的力量是无敌的，在家里无论你犯了什么错误，最终家人还是会原谅你的。无论你有什么困难，家人永远是第一个帮助我们的人。亲情的力量果然是无敌的。
看到《世界》直接崩塌了，当时强迫自己几次也看不下去_x000D_
【尤伦斯】【主创映后谈】4.0星。一则黑色的社会寓言，每个阶级都是不同程度的失语者，黑处必无声。风格杂糅过度，但依稀可见萌发的作者意识。配乐和超现实段落加分，纯为宣泄情绪的过长打戏减分。总体略不如《心迷宫》，但仍可入围今年的华语十佳。
圆梦之作，童年完结
2024春节档最佳，有深度，关于正当防卫的正法。关于见义勇为和正当防卫正义的伸张，还是会让人感动。就是希望真正办案这样的正义感的人越来越多。
冲着情怀还觉得还是很不错，但通过塑造一个新角色来反衬有点差劲儿，战斗的画面很少。更多的是对于人物的塑造，故事剧情还行。
挺好的！！！！
从没见过那么好看的藏族姑娘
+n面临必然毁灭的爱情，穷小子杰克操白富美，齐泽克分析他俩阶级，性启蒙吸干能量丢掉，点播台想尿大家都笑（my heart will go on）jack slow fuck
没抱什么期待去看的，其实拍的水准整体在线，大规模普及一点法律知识也很好，但连篇累牍的家里长短、夫妻斗嘴起码可以删15分钟，特别是围绕男主是否有“二心”实在没必要给这么多戏，某场领导和男主谈自己感情的戏也可以删了，对主题和人物塑造都没什么帮助；不敢批判司法制度的缺陷就用“谈良心”掩盖过去，使得影片缺乏说服力，结局也不出意外，所有不法分子都得到了惩罚，那就希望现实和电影里一样美好吧
很感人啊，不错
昆汀·塔兰蒂诺，黑色幽默，看似错乱却总能串在一起的情节，很是吸引人
"【7】用弹幕里的一句话说就是“这不是理想主义电影，而是幻想主义电影”，现实情况下年会后只有杀鸡儆猴的份，也不会有外包人员和中层会在巨大的经济诱惑下依然坚守目标。
爱是唯一可以穿越时间空间的东西 看的眼泪狂流 好壮阔 好恢弘
什么时候才上映啊
好看推荐来看
很不错的一部电影
剧情很精彩画风很棒非常推荐
2024年最值得看的电影没有之一
按时按点赶到，影院经理抱歉这片的放映机故障，调试中，和唯二观众一同上了场简短的现代电影放映课，这很“天堂电影院”。但最终调试失败，改签电影，临时买了20分钟后另一影院同款，骑车飞奔而去。音乐响起时，眼圈一热。谁来守护我们回不去的过往？
单车只是叙事的载体。对于阿贵来说，它是进入城市的工具；对于小坚来说，它是和女神谈恋爱的工具；亦如红琴偷穿女主人的衣服。还是原来的片子值得回味。二刷纪念。
"非常棒的一次观影体验!这部电影出乎意
她是被幻觉强奸的；而幻觉来自于内心。"
好看的电影和不好看的电影都在干一件事：挑战人类的观影极限。《Across the Universe》之后发现，《All You Need Is Love》
真的反映了我们普通人可能会面对的窘境，有时候我也想去帮助身边的人，却又害怕会因为“多管闲事”而给自己惹麻烦。不过就像韩明所说：“法律应该让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。”
挺好的……、
年度影院最佳易主。族谱里最羞赧的一角，埋葬过多少隐匿而伟大的人格？猪皮哥化作尘土那一刻，曾太祖父照片落水那一刻，镇痛如雷嗡嗡作响。happy ending也不足以慰藉，寂寥没有什么能够慰藉。如果有，也许是跨越种族、时空和死生的人类共情。但，谁知道呢？
小孩子很喜欢看
还行，但是不太懂
总感觉，至少我梦里的潜意识也许是真的👍偶尔几次梦和现实正相反，但我真的是日有所思 夜有所梦😊
另一个时空的《千与千寻》，唯一的缺点就是《千与千寻》之后拍的。假如有两个时空，一个时空有这部，一个时空有《千与千寻》该有多完美啊，哪怕那个世界的人看不到另一部。比起《红猪》更宫崎骏，也许是101%的宫崎骏，这部之后，吉卜力的黄昏就到了。宫崎骏已经没有什么想拍的了。
......是，相信你的眼睛......
很好看值得推荐
好温馨哦
便便之神给我笑飞了哈哈哈哈哈哈哈"
随后
还行还可以😄
为嘛评分如此之低，豆瓣处处都是装B犯。
我只关心怎么换德云社的票 哈哈_x000D_漂亮重要吗？其实挺重要 但也不重要 关键看你的内在美能不能超越在外 _x000D_最重要的是 遇到那个懂得欣赏你的人
人生的真实写照
很搞笑很好看
片名翻的超贴切啊，flipped
"因为感情用事而使用力量的人，称不上真正的强者。如果不是特别过分，对他们一笑而过就好。
10分给童年情怀
我最爱的还是回归常人生活的佐珍，夜间逃出精神病院追赶着火车的背影，去找那个给马迪奥拍照的女人（亦是马迪奥未知过去），在我看来，她才是灿烂人生中最纯洁珍贵的存在混沌又清明。看完后觉得所有的电影都应改拍成6个小时，这种细碎的带着午后阳光的电影画面，是人生所有不可错过的6小时，这不只是爱情电影，这是关于人生电影。"
🌟 推荐每个人的故事和结局都是你想不到的，值得一看不剧透
好，可以推荐
15年后第4次看，我都没想到自己依然会被感动！泪水依然始自大船起航的时刻，不为爱情，而是为了那些因为不知晓未来而欢天喜地地走向我们早已知道的末路的人们，为了那些坦然迎接命运的人们。PS：特效和配乐如今看来也依然牛逼冲天！"
经典老片，耐看型
恭喜李导又得重锤。但是在我心里李导最喜欢的作品非本片莫属。饮食男女，耕耘于每一个味道，厨房的味道，饮食的味道，感情的味道，日子的味道，生活的味道，种种味道只有认真体味的人，勤奋于此的人方可体悟，不足为外人道也。 李安的电影时刻是外在的冲突，而内心是绝对的平静，这是最让我折服的。
挺好看的，轻松解压
"看过里恩的电影后似乎真正理解了gentleman这个单词的含义。里恩的每个角色都自带了一种人文主义的光芒，和看似温文尔雅一本正经实则傲慢虚伪的某些""gentlemen""完全不同，劳伦斯丝毫不在意""绅士们""对自己的看法，菲汀为了替朋友辩护退出英桥会。可惜，政客们和阿拉伯这个野蛮之地配不上劳伦斯的理想，印度医生也配不上菲汀的友情。"
两个身份极具反差的底层人物同病相怜，展现出命运的无常和悠长。同时探讨了生与死的抉择，两人都在艰难生活却没有刻意卖惨，反而用一些幽默诙谐消解了过分的严肃感。映射出两个坐牢多年的人始终被生活束缚，对幸福的生活抱有希望却难抵命运。
美好又纯粹的双向奔赴
新时代版＂骆驼祥子＂ 呵呵
叙事不如前作华丽机巧，节奏也不够流畅。但细节铺陈与余味留白都算恰到好处，耐看度足够。三主角正好对应上中下三个社会阶层（其实还要加上近乎完全无力的下层女性），吃/猎杀—躲/沉默—打/寻找的动作设置也颇有意味。办公室打斗段落有朴赞郁[老男孩]的影子，桀骜狠劲也让人想及罗宏镇。（7.5/10）
"没有经历过10年打工人的辛酸血泪很难写出这样的剧本，《年会不能停》真的看的笑着笑着就哭了，所谓大厂到处都是职场黑话，对齐颗粒度、底层逻辑、闭环……像胡建林这样的人很少，但像马杰这样的人很多，领导天天有新想法，动不动就裁员，早已没有人能够把心思放在工作本身了，只想着保住位置，站好队伍。
很后悔在过年的时候没有去看第二十条而且买票去看了热辣滚烫，前几天有幸在民宿爱奇艺看完了整部影片，笑点，泪点都有，我哭哭笑笑，这部片子真的绝了，我欠你一张电影票，对不起。雷佳音和马丽和高叶笑点太多了，郝秀萍真的哭死我了，张贵生太遗憾了，好可怜。这部电影把刑法第二十条表达的真的绝了！！！让见义勇为不再沉默！！让正义不在沉默！"
经典被誉为经典不是没有原因的，故事线和感情线非常流程，全程无尿点。
应该是今年最佳华语电影没跑了。虽然同样都是讲儿童性侵事件，但是艺术成就比《熔炉》高了好几个级别。冷静克制，但依旧带有力量。以儿童性侵事件为引子，讲的其实所有年龄、阶级、层次女性的生活。最后的公路戏份，看得浑身发抖。。p.s.这片子的配乐也非常到位，不声不响，不喧宾夺主，又恰到好处。
_x000D_
押井守说宫对流水线上生产的飞机毫无兴趣，他喜欢的是“家庭般的氛围里制造的飞机之类的场景”，但其实他也对这个家庭作坊里具体有着怎样的人也不太关心，而是痴迷这种不分你我、共产共作、同怀一个理想念想的同志般的共同体（以家庭作坊的形式制造飞机无疑是他对以前经历过的早期东映动画的写照，一种动画创作象牙塔之怀想）。于是，在片尾曲那些照片里的飞行员被“夺走了”原本个体的面貌，变成一张又一张的猪脸。宫或许在想，在一战之后二战来临前存在一个夹缝般的比任何时代允许无我共同体存在的乌托邦吧——就好比那些原本被作为人质的孩童在波鲁克的飞行艇上快乐地晾晒衣服，天真无邪的小小共同体把战斗兵器变成短暂自由的岛屿，这样一种乌托邦。（上次重看于17.7.12，五星改四星。）
剧情其实还不错的，不过就是讲述小类的故事起码讲了一个钟 比较拖沓，结尾真的是像影评说的那样好仓促 一下子就打完了
二十年前的性、爱情观，到现在一点不落伍，看到个网友每年都要看某一部电影，我考虑是不是把这部也列为我的必看影片，好比较自己的成长，人在不断改变，观点也是；感慨下，梅姨如今还有点风韵，比利却是彻底残了，谁说男的越老越中看，人生苦短，注意保养。Nora Ephron太强了。
我觉得比《环太平洋2》好看
6 Apr 2012。「我愛你當外面華氏17度還在感冒 我愛你用半個小時點三文治 我愛你皺著眉看著傻傻的我 我愛整天和你在一起然後在我的衣服上聞到你的香味 我還愛你是每晚睡覺前我最後一個想說話的人 這不是因為我孤單或新年夜 我來是因為如果你意識到你要和某個人共度餘生 你會想你的餘生越快開始越好」。
制片国家/地区: 中国台湾_x000D_
如果注定会相交，那么一切的平行和分道扬镳，都只是为再次相遇作铺垫罢了。当对一个人恨得难以忘怀的时候，那么恭喜你，你已经开始爱上她了。爱上一个人的全部很难，但当所有的东西你都能包容能接受的时候，你会发现，她的所有真的是如此让你爱不释手，呵护备至，无法从视线消失。
那个时候的科幻片特技做到如此程度你能相信吗
很有深意的电影，关于人生真的特别值得思考的谢谢宫老爷子为我们奉上如此优秀的作品
比想象中的要好
6星！极棒的背景音乐，每看一段都会说：太他妈好看了！
很不错的一部电影
影片没有过于描写屠杀的血腥，但正是这种刻意衬托出了颇具震撼意味的悲凉。
"看了此片心情操蛋数月至今……
诺兰最富情感的作品，从科幻设定、人物设计到交叉剪辑无一不是老梗，但被拍出了质感。80分钟的高潮迭起，做足了张力。Zimmer的配乐极好，马修的表演至少为影片贡献了一颗星。
今年北电摄院考试的片子
😂 笑点
为了学位论文开始刷贾樟柯。贾樟柯对时间的书写理念在它的第二部作品中完全展现出来：时间是以凝缩的方式灌注在电影人物的连续生命中，贾樟柯让时间走得比人物快。他让地点凝滞时间，地点承载了大量的过去和怀旧之情；又让声音去冲破此在之牢，声音把将来借来灌入现在。
哈尔，哈尔！
好，挺好的，真的
"
这么多年过去了，那时候的她还是风华正茂的少女，那时候的他还是意气风发一无所有的穷小子，一直记得那句“I've got you. I won't let go.”而其实，3D不过只是噱头罢了，真正的重点是那个“重映”二字"
如果二十年前很抗拒，说太一般，那是因为当年太年幼，天真的我以为能拥有比这更刻苦铭心的爱情和回忆。｜来自童年的感动。
诺兰大神，超级喜欢。
十年前就想看 真的很机缘巧合一直都没有看，结果人活得够久，就到了今天有幸进影院看，翱翔天空的时候，真的浪漫到落泪，如果说作品呈现得是作者看待世界的视角，那即便是女性觉醒的今天宫崎骏九几年的作品视角呈现对女性也充满了赞美，这可能就是经典之所以经典，并且剧中那句：看到你就让我觉得，人类还是有救的，也是对菲儿说的。虽然整篇都在用一种尽量轻快的语调讲述 但那种怅惘和淡淡的忧伤充斥着，虽然菲儿充满活力，红猪也全力一搏，美丽的风景，洗涤的天空大海，似乎还是让人想轻轻的皱眉
感觉那时的王小帅还很不成熟呢，片子怎么感觉充满自虐的气息，不过后来的《左右》就好多了~
多年以后，正上高中的我看完了整部片子，心中的神圣感被摧毁了，当时的落差感让我觉得立马评分会“毁”片。又过了多年，读了研究生的我又看了看这部片子，觉得的确是值得给五星片子，但是还是到不了我心中那神一样的存在…
一个普通意大利中产家庭四十年的悲欢离合。家庭成员从少年到老年，导演将人物的人生轨迹置于意大利近代史的一个个重要节点中，人物既典型又独具特色，6个小时的长度，随着人物命运起伏的影片节奏，酣畅淋漓。
这部片子的精髓在于在欲望的压抑与放纵中无奈地把持不可能获得的平衡，导演读出了这副画作的精髓。
这么给力的片怎能不给五星
真的很好看！二刷了
果然是喜剧，赵文瑄简直了，简直了！郎雄给姗姗做便当的时候那个样子很可爱。汤唯像极了那时候的吴倩莲。
着眼一个普通家族，侧面反应意大利的社会变迁。虽然生活有悲伤有哀怨，但同样有快乐有希望。正如片名——灿烂人生，一切真的很美！
是我看晚了 不管是从技术还是剧情都是很顶 三个小时你不会觉得很漫长 把你拉进电影里 从青涩暧昧到生死不离到最后的约定都紧贴着他俩之间的情感缺一不可 最触动的无非就是跃下救生船在楼梯相拥的那一刻u jump i jump！最后海洋之心就如杰克一样成为心里的秘密陪伴着沉入大海 也安详的走了回光返照还是那最甜蜜的一刻也是情定之地
比起其他宫崎骏的片子，红猪的音乐感觉有些特别，虽然也有雷同的元素，但是营造了一个很浪漫的气氛。
感人的电影。
小武已是小武哥打酱油买盗版碟“有小武没，没，那站台呢，也没”。两个男主中，短发的那位很像我的一个好朋友。山西大同，更年轻的一代，更贴近我的所熟悉的生活环境和人物，所以是个人最喜欢的贾樟柯电影
14年首映 彼时尚是年幼 虽然看的懵懵懂懂 但也在心里留下了深刻的记忆 而今重映 仿若故地重游。人生中看的第一部IMAX电影 也是我人生中意义非凡的影片 期待下次再见
就是赶脚当年的Vangelis配乐有点一般
真的很好看，一开始以为是简单的搞笑片，结果是悬疑的，剧情很有意思，完全不走神，看到最后特别馋火锅🍲哈哈哈哈
再也看不到这么好的电影了
"主修哲学的刚毕业后结婚的年轻女孩，困惑于人生方向，""But I'm so mean.""  中年感情危机与妻儿关系不顺的明星大叔，困惑于婚姻家庭关系的修复，""She doesn't need me to be there."""
船也炸了 电影院也炸了
来晚评价了。
维和防暴队 电影全程看的很爽！走出影院站在阳光下，真的有恍如隔世的感觉，越加珍惜我们和平的生活，《维和防暴队》的情绪感染力是如此强烈，足以让人收获热血、燃爽、感动以及自豪的多重体验。 看的过程中，先是被电影画面的紧张感迅速带入到剧情之中，接着又在快节奏中体会着畅爽观感，最后又在整个维和防暴队展露出来的精神力量中感受到祖国的强大与和平的可贵！ 整部电影所叙述的故事虽然看起来简单明了，但其真实背后的艰辛、挑战甚至危险，却远没有我们想象的那么简单！！
阿贵扛着破损了单车走过人行道，如同扛着一具尸体
还可以 能捏个看
剧情不错，值得观看！
类似于《辛德勒的名单》，以卢旺达饭店为主场景，以小见大地呈现那场种族屠杀的灾难。影片对屠杀场景的呈现有细致的铺排，“迷雾中尸体成山”的戏份让人战栗。影片还呈现了很多次人性瞬间。此外，它也点出了，高级的谈判本质上仍旧是一场与虎谋皮的交易，物质、名声，都是可以摆上赌桌的筹码。
"""生活不是電影,生活比電影苦""----生活比電影苦?我覺得人生比電影更電影.悲歡離合這就是人生.長大之後發覺回憶才是最美!~每次都能找到內心的平淡,電影內容很美,,音樂很美"
一直紧绷着神经！
不错的片，一场大火带走了所有的收成，也让Streep破产，但她平静的接受一切，非常坚强。
歌真的超好听！！
电影好看好叽
终于知道为什么这么高分了，第一，积极的心态，第二，深厚的友情，第三，严肃的人生提醒，第四，精彩的剧情演绎。
他们要开花，开花是灿烂的；可是我们要成熟，这就叫甘居幽暗而努力不懈。——里尔克
还不错不是烂片
没有一顿火锅解决不了的问题，如果有那就是一顿不够，情节很不错，曲曲折折的，不过还是很精彩。
你们都是弱者，输给了这座城市。好音乐不曾磨灭
为啥我喜欢看这种种族战争片呢，汗，红色高棉的也是，黑鹰坠落也是索马里"
前半段极尽奢华，后半段将美好的假象全部毁掉：摔碎的盘子，蚂蚁一样掉落的人，冰面上漂浮的活活冻死的人群…阶级依旧决定着人的生死，而男女主我愿称之为两个疯批的爱情故事，在压抑的灾难面前好像有超越一些痛苦的力量
#重温# 结尾tom缓缓关上门，把kay隔绝在外时，突然很难过。逃不脱的终究是宿命。纯真好青年mike依旧无法避免地走上了和他父亲一的路。
特別棒的觀影體驗
Giuseppe is a genius, touching movie
有些粗糙，有些真实
看了一遍又一遍......
----“你是怎么迷上葡萄酒的?” 看到这里时，我暂停下来，不慌不忙得去开了只红酒来伴这部慢片。人生，不过一饮而尽，但要细细品得，个中滋味。
这部电影前面有点恐怖后面还是挺感人的好看
比较好的不用带脑子看的电影
很好看值得推荐
周日晚上，买了个专场，电影很好，推荐
自难忘
看了很多次，很好看
跟丹麦电影《狩猎》分享同一个内核。起于误会的性侵犯最终被认为证据不充分。英国年轻女子艾德娜到印度，见未婚夫，因为对印度的兴趣，跟随一个印度医生到马拉巴山游玩，在山洞中受到回音困扰，加之内心对即将到来的婚约的不确定，对未婚夫爱意的不确定，混合着之前在野外看见的废弃建筑物外表具有性意
不错，值得推荐
剧情还行，就是拖的时间有点久了，这么晚才发出来
一直向往的地方，能在中国拍出这样的水准，导演已经很尽力了
挺好的！！！！
《大“反”派》讲述长期跑龙套的演员毕超，突然有朝一日得到一次出演“大反派”角色的好机会，他非常欣喜并努力让自己进入角色，可是碰上意外失忆了，只保留了自己是反派的那一部分记忆，生活就此变样，毕超也在找寻记忆的过程中闹出了各种各样的笑话。
看到最后才发现英文版配音里居然有贝尔，早知道就听英文版的了！
超级好看！！
确实还可以，挺搞笑的，不理解网上的人都没看就开始乱说
"两人换自行车的镜头总会想起  小鞋子。
很好看，很感动，都哭了😭
演员都长得真的还比较像～～哈哈
好看好看 我觉得挺好看的
“Hey why u needa say it out? Not everybody went to Yale”
经典的电影看多少遍都不觉得腻
主线没Crash多 叙事没Crash强 内涵没Crash深 评分比Crash高　咩的果然因为昆汀么
果然删减版里很多地方不连贯，比如电影院互相看上那一对儿，在电影院ML的两个观众，送胶片原盘的家伙在路上跟人OOXX 耽误了时间。大导演也没再重遇初恋的女儿。
什么叫行云流水般的功夫，升级版终结者告诉你答案。
好看电影不错好
在中国电影资料馆先看了177分钟版本的导剪版，感觉后半段特别糟心；随后立刻找来124分钟国际版扫了一眼，感叹这片的制片人和国际发行商够牛逼，直接将一个狗血剧剪成了未央歌：爱情无果而终，影院坍塌解体，不完美的完美。
看很多点评拿其和辛德勒的名单比，可就艺术水准上完全超越不了老斯的那部经典巨作。不过卢旺达饭店拍的质朴，但也真实的足以震撼人心。人类总是因为各种各样的理由，互相进行着见血的和不见血的残忍迫害。一直很佩服那些在危难时刻愿意用尽自己所能，甚至冒着生命危险伸出援手的人。大多数的都是那些看到同一片蓝天下尽然发生这么惨绝人寰的屠杀新闻时，只会感叹一句“天呀，太可怕了”然后继续吃午餐。我也是其中一个!同时庆幸自己生活在一个相对和平的国度，这真是最大的一种幸运了。
法不能向不法让步！让法律人很感动。电影里杂糅了很多正当防卫的真实案件，虽然现实中因为真实案件的发生，我们刑事政策对正当防卫有了新的取向，但现在能有导演愿意出来拍这么一部片子，好勇敢👍
今天又看了一遍，之前看只是对梦里那个新奇的世界感兴趣，天马行空让人神往，这一次看看懂了Leo和mal的纠结，一层一层梦境的嵌套。最后，我还是更愿意相信Leo回到了现实
世界上最遥远的距离，不是天涯海角，也不是生离死别，而是我就站在你书架的背后看着你成长老去，却只能孤独地玩着沙子和摩斯密码，顺便长生不老。
像我这种天体物理迷，看起来都费劲的硬科幻！ 据说里面所有的假设都是物理学家真实计算出来的，严谨的态度令人敬佩。 非常推荐。
被天空和大海孕育出来的人都是善良的，如海阔天空一般。
"黑帮经典。白兰度的演技，膜拜。（1）
雷德利·斯科特真牛逼，什么电影都能拍，而且还能拍好。
好电影，真的是好电影，大家都快去看！！！
这部电影可以拍出来上映今年我也终于可以为国产片骄傲一把了。小女孩演的真不错。
那些大街小巷中无边无际却又无人问津的寻人启事，或许背后都有这样一个沉寂而愤怒的故事。
还是不错的👌
没有女孩最初的梦想是安全健康地活下去
"看的官方中文配音版，连画面上出现的好多文字都直接用了中文设定，洪伟佳小朋友演唱的片尾曲简直神了！本片的加分项除了音乐，就是瑰丽的想象力，片头片尾用二维剪纸的创意也很棒。而扣分项则无疑是剧情的俗套和价值观的保守，跟十几年前皮克斯的巅峰之作（MTC上皮克斯最高分保持者）、题材类似的《料理鼠王》差距明显。
剧情真的很不错，
这么多年再看还是那么经典
小武看过么?站台看过么?低俗小说看过么?啥都没看过还说懂电影你??
11.精神分析：欲望生产机制，拉康的“实在界”"
5. 每瓶葡萄酒都有生命。"
想了半天不知道这个是什么分类，最后还是选了犯罪，也许剧情更好？不管别的影评怎么说，我还是觉得这个片子是属于耐看型，有过人之处会被人模仿，有意思的镜头和节奏感，还有那个萌妹子简直棒哭，那个老黑被。。我不厚道的笑了。。他内心的复杂可想而知，这种剪辑会要你翻看几遍，值得收藏
电影棒极了 超级好看 非常棒 值得推荐 感人🫣🫣🫣
看了好多遍了
现在才发现姚主席当年多厉害…黄种人、首发中锋、当家球星、名人堂、奥运会击败诺维茨基领衔的德国队😬
之前看过 在看依然震撼
很不错，值得推荐
属于演员和导演互相加成的电影。大鹏的表演已经拥有了导演思维，喜怒悲欢很有层次，白客演多现实题材停留在木讷形象，庄达菲“理想主义”的外包工设定揽情。里面每个压榨员工、同行欺骗、中层跪舔、关系上位悲惨的细节现实生活里都有，可是不存在这样的董事长。结局也更像是空响，也许他们在河边已经被解决了。
油画般的色彩，可惜了美女包的太紧了．又是画家的八卦．
画面不错，可以推荐一下。
戏院还是一如既往的舒服，电影内容一直打斗观感不错
影片《卢旺达饭店》中有一句对白出自一位西方国家的记者的口中：“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
2023期待更多经典影片重映"
boss人还怪好的，放大招之前站桩等几个主角叙旧，主角团聊完了才继续开打
打动人心灵的情感灾难片。除了男女主之间的互动，印象深刻的还有在船沉前三等舱躺在床上安详拥抱的两位老人，母亲在海水即将淹没时，拍打两个孩子入眠的场景，船上一直奏响的音乐，灾难来临时，从容赴死的船长和设计师，都让我流泪满面。
A genius
我愿为公平正义奋斗终身，我愿意以微薄之力推动那么一点点中国的法治进程，虽然我们是处于并将长期处于社会主义初级阶段，但是我们还是在不断进步，感谢昆山龙哥一己之力让“正当防卫”这一词条仅存于书面的法条走向实际，这是老谋子的电影但又没有了他那浓烈的色彩风格，各个演员演技都特别的好，向国师学习，做一个70还在为自己事业奋斗的人
不算是皮克斯最好或者最具创造性的电影。有很好的点子，但仍然是个传统不出格的故事。跟前两年的《疯狂动物城》和《头脑特工队》相比，惊喜少了一些。但这丝毫不妨碍皮克斯在讲故事的技巧上越来越熟练，它有着大部分作品都无法企及的自然流畅和浑然天成。谢谢这种稳定水准的多年陪伴，它给了我安全感。
下午的时候看到蔡明亮在一个电视节目里说他看黑泽明《梦》的感受。“好的作品它可以等在那里，它可以有那个能量等在那边。”还是小孩子的时候看这部电影，知道它好，但不知道它好在哪里。隐隐约约觉得它有我说不清楚的深情，但其实更钟意它的有趣。而现在，我虽没有成长多少，但有些味道咂摸的更明晰了
有幸当年在电影院看的，可惜当时还在上初中，没有现在理解这么深。
剧情不错呀、非常喜欢
终结者系列中我最喜欢的一部，虽然很早就看过，但时值今日回味一遍时，依然深感震撼和喜欢。
第一次看这种类型的电影很震撼
挺好的，值得推荐
看的开心就好
很经典的殖民命题，不过又混入性别问题（Forster对前者的关注明显大于后者）。civil service体系从英国人到印度人的转变，由崇拜模仿者到喜马拉雅山下隐居者（失落继承中法官的轨迹）。影片中那位婆罗门的形象塑造得令人生厌，而对印度文化的呈现（误入荒废雕像丛林被猴子追赶、骑大象、阿齐兹自己莫卧尔帝国国王的想象、山洞的黑暗+回声的神秘、成群把阿齐兹英雄化印度民众、以及游行中再次出现被打到在地的猴子）似乎没有脱开殖民者视角。Forster想达到的connection在影片中破裂又在最后强行缝合，阿齐兹充满感激的道歉、庄重的告别和阿黛拉独自读信并置（是又落入romance吗？）。噫这样感觉Roy和基兰德赛的书写和这个有好多相似（需要去看看成书时间、书的情节、语言
喜欢火车，有点纯爱艺术的感觉
带着家人一起看
挺搞笑的，还凑活吧
哈尔好厉害等了苏菲这么多年
唯一看过的印度电影，温馨感人。人生没什么大不了，哭过笑过。
“要我当法西斯分子，我宁愿当头猪。”
"抱着好奇的心态来看范伟和周冬雨这对跨年龄层cp，竟然出乎意料的没什么违和感。
整部影片叙事流畅，没有拖泥带水之感，镜头与镜头，场景与场景之间衔接的自然灵活。
终于懂了为什么会有""电影社会学家""这个称谓"
【2023.6.10 SIFF】像是以前没看过——————————【2014.2.8】第一遍不是很欣赏的来。放放再看，真是气势磅礴~
真实，还是真实
姚明还挺萌的，像是巨蟹。
超级好看 就是要做好心里准备
一如既往的宫崎骏画风，电影比较有深度
就看个乐呵
存了很久的片子 分几天看完 每天都有所期待 在这个辗转反侧的清晨 哭的稀里哗啦 早就预测到那个承诺后的分别就是永远的告别 因为不完美才会永远铭记 很多时候会想 自己的感情也会让我如此痛彻心扉么
我觉得蛮好看的，没什么新意，但是大年初一笑笑也很开心，比小岳岳以前主演的烂片强～
"非常棒的一部公路片(铁路片？😊 )
杨幂还在吗？
第一次一起看"
You know, you may be the first attractive woman I've not wanted to sleep with in my entire life.
孩子是每一个家长的软肋，保护不了儿童难道不是每一个成人的耻辱！这样的题材，煽情容易克制难，越真实越有力量。艺术水准胜过《熔炉》，可“熔炉”最终带来了改变，而“嘉年华”里，只有无奈。
还不错吧，就是黎明没以前那么帅了，哈哈
很好看，节奏也很稳，赵丽颖演的很好，其他的几位主演也演的好，剧情也很不错
天才，总是特立独行的，敢于闯荡，一往直前的。"
剧情很紧凑，几乎没有无聊的地方
😊 演技都很好
这部电影应该让更多的人看见，因为值得。全程跟着周冬雨和范伟的情绪走。常娟笑的时候，跟着心花怒放；常娟哭了，也在流泪。一开始怕年龄差不入戏，就发现她总是能左右你的喜怒哀乐
一家人要吃饭，也要生活，饭桌上的酸甜苦辣也是生活中的百味杂陈。多重主人公的设定让这个家庭更为立体地展现在荧幕上。最后的结局特别意外，老父亲拥有了年轻人对爱情的追求，当初最想走的老二却继承了老父亲的厨房。人生苦短，不要总跟自己较劲。"
一生经历对自己来说都是温柔细腻的鸿篇巨作，在时代的洪流里都是微不足见的一滴水。"
使他愿意张开双翼守护这个世界
好理想啊，完全消解了中国家庭亲情的苦大仇深。如果有个世界是人人担负了自己80%的责任后又能勇敢地追求所爱那该多好啊。吴倩莲太美了呜呜，我的心随她动。An Lee在这里显示出的倾向难道是智慧女性只能离开这里，理解一切，独自进化吗。人人皆有所爱，皆可被爱的世界多美好啊，我要哭了……
为天马行空的想象力。为那难看且作（请读一声）的黑皮装。为豆瓣中牛叉的各位神人。为我还真没看出那么多哲学思想。为我的智商和可怜的理工科知识。
很好玩，好看
电影好看，很棒
特别好看，第一部就在电影院看过，第二部的剧情细节处理的更到位，非常好看！
【好莱坞塑造的“卢旺达辛德勒”，竟然是个“恐怖分子？】 https://www.bilibili.com/video/BV1Js4y1c7Zz/?share_source=copy_web&vd_source=f2a220bce15a72129fe8db2c8d35040e"
"🌟 推荐
保持了TV版的水准
白客是不是偷偷上班了，身上一股班味儿，脸上都写着好的，收到。欧阳奋强？
when I first met you,I flipped
最好看的科幻片，没有之一！
拍的很好！！
总是很爱云南
真爱包甜，为爱奔赴
很多场面都是类似的，没错，对于战争来说，死亡总是如影随形的，那个父亲抱着他死去的儿子镜头同样出现在了叙利亚战争中。画面虽然有些夸张但是却也不失真实，故事悲情却也显无奈。
[终结者2.审判日].Terminator.2.Judgment.Day(Skynet.Edition)1991.Bluray.480p.x264.AC3-CHD
大银幕七刷，第一段cornfield chase旋律一响便激动得热泪盈眶，它提醒我的是曾经为电影感到惊奇的自己。毫无疑问这是目前生命中对我影响最为重大的电影，只那句“不要温和地走进那个良夜”便激励我度过无数黑夜。今天，在我感到疲惫不堪的时刻，它仍旧唤起我对宇宙的热爱。尽管会觉得有些单纯得可笑，但是是可爱的，且依然止不住地落泪。
"麦克在小饭馆那段确实很经典啊``_x000D_
对中国观众来说，皮克斯之于迪士尼，有点像DC之于漫威。愿意探讨一些更深入的东西，而放弃一些爆米花。记忆会模糊，唯音乐永驻心间。
剧透，不干。
看的第一部印度电影
还不错 有一些地方挺搞笑的！
当艾佛达把电影巧妙投影到外面的墙壁上，那里是我第一个感动的点。
还可以，但是感觉看完，觉得差了点什么，结尾的很突然
还可以看，不错
非常棒！强烈推荐
挺好看的，看完了番剧再来追的电影，剧情蛮不错的
The Year of the Yao (2004)
可以 为正义发声支持
仿佛里面每个人都是自己的身边人，为他们的经历而喜悲。前半生，告别父母、邂逅爱情、建立事业、组建家庭；后半生，孩子离别、事业渐微、爱情褪去、父母不再。总在相聚的欢乐中隐忍即将告别的悲痛，望着亲密的人一个个渐行渐远，追不上、停不下。挥挥手，那是过去的时光，也是如今的自己。
我们可以将这部影片解读为一个破碎的家庭重新找到父亲，然后一家三口共同对抗邪恶的入侵力量的家庭情节剧。科学家在这部影片中再次躺着也中枪。斯瓦辛格跟后来所有英雄一样，不许杀人。机器人体验了人类的情感，成为了道德的楷模。
不同的时代，感受不再一样
能看出贾导的镜头更灵活，更花哨。
"太棒了！！
最喜欢那个交卷子的场景了：“你知道我们是谁么”“我管你们是谁，就是校长的儿子也不行”然后把卷子翻乱哈哈哈~以后有机会用用~
超级好看，剧情紧凑，反转很多，也很好笑
视觉效果好"
所以最后是在梦里还是在现实中？
恰当的运用了光影，缔造了一个新世界。这个世界带着人情味，但又像被改造过，是沉重的，一直宕延到最后Roy的自白，他低着头，再也没有抬起来，以生命和这个世界的碰撞，深刻的理解了这个命题。美学是极其有特点的，美术的部分是厉害的，区别于星战的怪诞感，它将已有的材料去做了变化突出形式感。
当孤立无援如何在这样残酷的环境里艰难生存，同时尽量保护别人，这是一件可做可不做的事情，因为所有自顾不暇的人都有理由自私，然而当有人这样做了，那他就是伟大的，看完这部片子感动落泪到发人深省，世界上真的还存在这样一个地方，人性的黑暗在这里表现，以至于黑暗中闪现的微光是如此耀眼。
"最大的感觉其实就是：看了一场大型的预告片。
爵迹2王源也还在吗？
还可以，个人觉得还行吧
两个半小时的搞笑电影？！不是，还好不是，不然不是笑累了，就是腻味死。。当然唱歌，跳舞用去了半个小时的时间。。。"
—“厨房都是你的。”
我喜欢看怪兽打架，还挺不错的，剧情就比较一般般了
“有个姓胡的小姐呼你 祝你万事如意”
精彩，诺兰引领一个时代，给我一个不打五星的理由
从小看到大，老爷子真爱粉
就是这个战斗爽！！！
故事还算顺畅，四星鼓励吧。
《星际穿越》挺烧脑的，169分钟的故事我看了三个半小时，好多地方我都要倒过来看好几遍，有时候看到后面也要返回很前面的地方再看一遍才能明白点，我觉与其得说《星际穿越》是一部太空科幻片，倒不如说这是一部有关太空科学的科普片，很多科学知识都简单易懂，令人印象比较深的就是通过一个简单的比喻给我们完美的解释了虫洞。又看了纪录片“《星际穿越》中的科学”，我才了解到这部电影不同于以往那些天马行空的科幻片，它全片基本上都是有科学依据指导的。从开普勒定律、相对论、牛顿三大定律以及许许多多我所不知晓的科学知识，再到虫洞、黑洞、永恒号飞船模型的构建，全都是有科学依据的。凭借想像，在主角进黑洞后的那些人类的知识盲区部分全交给了生活在五维空间中的“未来的人类”。总之，我觉得全片基本没有任何科学上的漏洞，对这一方面并没有很多的了解与学习。
超高的艺术水平
"看到最后竟然泪流满面，那原本的爱意，那原来就存在那的深深的感情，不管你在哪里永远都不会磨灭。_x000D_
太好看了，剧情太精彩了，主题也很新颖，杨幂姐姐太好看了，我好喜欢杨幂姐姐呀，红色的发型也十分的飒，太棒了，极力推荐，是五一期间很好看的一部电影，希望大家可以多去电影院去看看这个电影，明天我还会带着我的好朋友们再去看一次，我真的是太喜欢这一部电影了。
比预想的好很多，吃饭时候的小品剧，女二太漂亮了
科幻片不是自己喜欢的类型，但是看了感觉还行……
半记录式的商业电影.带出了一批一线男星.人性.战争什么的就不多说了.值得一提的是此片让我们朋友几个对美军小队的兵种分配以及战术有了一个直观的了解.并直接引发了之后的《战地2》热...另外Hans Zimmer 大神的配乐相当出彩.很有代入感
妮可很漂亮！~剧情不错！~
还不错，陪孩子来看的
不错，可以一看
啊！回忆。不过是第二部的主角。
first DMAX.SHOCK!"
我觉得电影挺好看的，又搞笑又有悬疑，两者融合在一起，我不会觉得很尴尬，就是结局有一点点平常。
无敌超级宇宙无敌
一场短暂的车内戏有设计，震撼
结尾怎么能烂成这个样子，看来有必要读一下原著
还不错，可以看
"最令我震撼的一部电影，绝世经典，独一无二，第一次看的感觉至今难忘
特效不错，一如既往点赞！
真正的怦然心动，好心水啊！
"特别好发人深省
突然认出女主角居然是在「春光奏鸣曲」里演作家桑女士的，一直很喜欢这个女演员。影片160多分钟，上半段有些拖啊，完全可以砍掉一半，下半段矛盾冲突起来精彩起来… cctv6蛮会放片子啊♡
好看，支持。
好几久没看过范伟的电影，范伟的电影就是好看，是部骗婚的电影，但男主角当真了，当女主成植物人了，还当起照顾女主的生活起居，一个求财一个求色
妹妹公式化的“安慰”很可笑
婆罗门教授“为所应为，不为所无所为”，似有预言，又是顺命，即祈请礼拜，又款曲暗通——正如那神秘巨石洞穴中的“回响”，如音回吼，又似蒙训，也若魔音，凡聆听过的，要么崇拜，要么觉悟，要么死亡！
"Scarlett Johansson真是难得的好演员。Colin Firth却已风采不再...._x000D_
回味童年，爱了爱了
印象最深的一幕是ScarlettJohansson坐在高高的宾馆窗边向下俯瞰东京川流不息的车辆。屋子里很安静像是与世隔绝，她独自一个人发不出声音，就那么看着。好像那一刻就真的知道了孤独是种怎样的感觉。
人生不止像一盒巧克力，还可能是一瓶珍藏多年的酒，在开启前你永远不知道它是什么味道。不要总想着等到某个特别的时刻才想开启，它最好的时候就是被打开的那刻。虽然故事过程充满了闹剧，但是结局的设计顿时让我觉得很不错。3.5星，还是值得一看。杯酒人生，人生所有的滋味都在酒里了。
确实好看，有点意思
看过好几年了，至今难忘。
科幻烧脑，很有趣
普法栏目剧，
大学看的都忘了。。。就记得梅格瑞恩真好看
Remember me though i have to say goodbye
仿佛是在某个特定时刻下达的视觉性欺骗，溶解了氤氲雾气的光影在投射给我们的那刻起便划下浅淡痕迹，是属于失去流动的时间刻痕，夹带着压抑的浪漫，抛掷进厚重又湿冷的街道，惨败与哀绝的渲染是未来都市对生命碰撞的一次改造，一次拆解。射杀瞬间触动的片刻迟滞好像在拷问着我们那个沉重的灵魂。抹去真实知觉后的我们从无尽的浸润中是否掺杂了血液与泪水？撕毁着属于孤独的黑夜中的眼眸能否传达出温暖的情绪，也许不会拥有，也许不会记得。但唯一无法忘却的是那个在阴影中发亮的美丽美容，那个属于瑞秋的美好模样...
应该说前半段的混乱虽说有明显的可以制造混乱的痕迹，但确实和题材完美地契合了；可最后证明全片的基调似乎还是有秩序的故事线而非完全的混乱，就多少有点泄气的感觉了
希望可以直白一点，再直白一点，给我熔炉一般的视觉冲击，让这个世界的恶无处可藏。
#火车上看的电影#是我看的最迷糊的一部宫崎骏，看了两遍还是有些迷糊，可能得去阅读原著才能好些。
《第二十条》想要引发哪个群体的共鸣？
和同事们聊起才知道小胡是我们天津孩子 太耐人啦！
"三个角色,三个贫富阶层,投射于无声。
哈尔帅到我的眼睛都看直了好么。。。。。晚上搞不好要梦到他。。。
笑点比较一般
“居住在这里的民族，就像高原的山脉一样，不卑不亢，充满了传奇般的色彩，与自然和谐地并存—我们这些从外边来的人，只能仰视他们、欣赏他们、赞美他们—这里能给你一种力量，一份祥和及发自内心的喜悦，他们并不会因为你的赞美而改变自己。”
等待，第一次看没看懂特地补了小说，完全可以，等待第二部❤️
看了之后和看阿明感觉有些像 东非真是神奇的土地
挺好看的，可以试试
期待第三部，爱小四！
让我悲也好让我悔也好 / 恨苍天你都不明了 / 让我苦也好让我累也好 / 让我天天看到她的笑 / 让我醉也好让我睡也好 / 把愁情烦事都忘了 / 让我对也好让我错也好 / 随风飘飘天地任逍遥 —— “任逍遥”是不可能的，也就只能“随风飘飘”了……
这部电影应该算是世纪末最伟大的电影之一了吧。科技与哲学似乎总是殊途同归。要残酷的真相还是要无知的幸福？这似乎是一个终极的命题。
非常值得一看，黄景瑜不仅帅，演技也很好，演员阵容也强大，演技都特别好
"朝云暮雨观后感_x000D_
特别的震撼，特别得好演的特别的真实好几次都被吓倒了，因为演得太好了
每次看完都会有被幸福包围的感动，是值得反复观看的好电影
用心去拍了
很不错，很感人，印象很深刻，值得一看。
一个错误年份认识不该结识的人 烧毁一生浮华无非要换来他灰飞了的关心 情感永远没名份想松紧不对称的琴 拖拖拉拉奏不出惊世故事只得沙哑声音 或者这就是荣幸令今生不爱我的人 子子孙孙流传着他与隐秘的我相爱的传闻
好像有發生什麼，但其實什麼都沒發生。賣的是若有似無且清冷的氣氛，正如這略為泛青的色調。
什么是活着的实感？fame? sex? drugs or revolt? 经历过痛苦和濒死体验才会知道
合家欢电影，很好看，番剧也很好看
在发笑里完成每一枚子弹，厉声呵斥如果墙体支撑市场足够高明咖啡不苦五元奶昔香草可乐早餐蓝莓派尽数不甘，恰好得以用神迹拼凑想象力黏贴进去你的全部发难，命运。
整部的节奏感很强，搞笑点也很多，人物立体，但是剧情有些复杂导致混乱，结尾很好猜，同时快收尾的时候剧情显得有些忙乱，但就印度电影来说，真的很不错了。
可以很轻松的去看
​
很有寓意的一部作品
Makes me wanna read the novel again! Wish I still had Dr. Chiu's textbook and analyze Orientalism
爱穿越维度，实在太好了。对多维空间的展示，有极强的逻辑性。无与伦比。
很搞笑 笑到肚子痛
美国人一直有很强的想象力，但是对于未来人工智能的担心又充满了无限可能，霍金不久前刚刚有发布警示，未来人与机器会是一个怎样的状态呢？人类在地球的生物链顶端，已经无敌了，会给自己制造出一个敌人吗？
挺过瘾的，故事情节还是不错的，阮经天演的还不错，就是结局有点搞笑，别的都还行！！！
让我们谢谢诺兰
【A-】视与听觉效果再次达到了极致，宫崎骏对人物的塑造和潜藏在故事里的寓意无疑是巨大的加分项，它们为电影的构造形成了巨大支柱（啊，哈尔寄托了多少少女的美好心愿呀），可惜这位一直向观众们传递美好的大师把战争想的太简单了。无疑，宫崎骏的反战与传递爱的想法是好的，但重要的是，战争的发动者们只会在乎自身的利益考量，战争的残酷绝不会因为一时的感动而停止，同理心只是平民百姓的感官产物。宫崎骏通过浪漫的方式达成和解以结束整部电影，这自然组建了令人动容的一幕，但在我看来，与其逃避残酷的现实，不如直面恐惧，将真实的世界告诉众人，而不是给予人们温暖的襁褓。将真实的世界告诉众人，通过艺术折射现实，这才是文艺作品最大的意义…
手法是老套的，表达是实际的，结局是悬浮的，内容是切合当代人心理的
"初中还为此写过一篇文章，还张贴在宣传板上了。_x000D_
其实导演是异域文化爱好者，或者只想试水？
还行吧我觉得
宫崎骏的动画里，永远有那么美丽的在世间到不了却仿佛闭眼就能到达的美丽地方，也有那过程曲折最后美满的故事，以及天马行空的想象和满是魔幻的笔调，还有那些可爱而又让人无法忘记的小孩子和火焰魔，这里的哈尔绝对是宫崎骏笔下的最大的帅哥。
挺好看，励志大片值得推荐！
黑色幽默永远是我的那杯茶。人性的灰色地带、人们在不同事件与场合中角色的转换，才是Quentin用非线性叙述的手法去表达的主题。套了一个“暴力”的壳，但宣扬的绝不是暴力，更何况兜兜转转，这暴力还比不上Peter Jackson的血腥，David Cronenberg的干脆。
很精彩，另外看到全明星赛上科比从后面对着姚明喊get loose，难受了....
真的好喜欢，电影很好看，舒适度也强
直击灵魂深处的东西 只要不忘记 就一直都存在
很好看，间谍系列的都挺好看的。
两个孤单的灵魂迷失在这座他们与之格格不入的城市 也同样迷失在这段他们与之格格不入的人生 话无所述 情无所依 心无所寄  如同这座喧嚣的城市“你愿意加入我么？ 离开这个吧 离开这座酒店 然后离开这城市 这个国家”当孤单的人在人群中发现了自己的同类
我也是在黑暗中呐喊的人呐。
多年以后再看，还是会激动和感动。
继续重看，流行歌曲在贾樟柯的电影里被用的极好。在一个不起眼的角落，一群人同样被时代裹着些，变革带来的是迅猛，是改变，是变迁，是隐忍，是停滞，是淘汰。就像汾阳的路挖了填，填了挖，一个人在时代里找什么？每个人活着的人都被选中，只不过角色不同，那个光鲜的人也恰恰不是我们。
1、黑客与哲学家的合作剧本。在AI与人类战争的背景下，探讨一系列值得深入又无法深入的问题，你怎样定义现实？虚幻的和平与惨烈的现实，怎样选择？生存还是死亡，这是个问题。而救世主和先知的设定，又有神学和玄学的浓烈意味;
"看完电影快半夜了，我骑着机车往家走，
女人耕种爱依恋，男人狩猎爱自由，来自非洲，走出非洲。狂野和自由无法捕获，爱情与非洲同样难以培育。高清修复后的风光爱情文化片，看着挺舒服。
可以画面还好
超好看！让观众都了解了什么是维和部队，很有意义的一部电影，
特效不错，笑点也很多，是麻花一贯的风格，感觉剧本可以更好的
超好看的喜剧
苏菲被哈尔从天上带到集市里的那段圆舞曲。我记得看这片的时候正好是月考后的家长会，我边看边焦虑得想哭。
我是刷到抖音的一张照片去看的（黄景瑜好帅！），演员阵容比较吸引我，但是剧情一般，没有很好看，但是后面听说是前几年的电影重拍的，想想这样的也已经很不错了。
“这些事看起来就如一个人中了邪躺在河底，眼看潺潺流水，粼粼流光，落叶，浮木，空玻璃瓶，一样一样从身上流过去。”
这部影片讲述了一对身居两地的恩爱小夫妻林秀珊、王锐在假期当日，不断双向奔赴，又不断擦身而过的纯爱故事。张子枫、胡先煦的表演日趋成熟，可圈可点。整个影片细节到位，值得观看。
临走时掉下来的书本…
看来音乐无国界，爱情也无国界，_x000D_
好看！忻玉坤的第二部长片不再仅仅聚焦于失语的底层和粗粝的乡村，而是开始尝试建立底层、中层和高层之间的食物链关系，并用牧羊和食羊的指涉方式将这种关系符号化。同样是孩子，如果说中层的孩子还存在着被绑架从而被卷入利益链中的“价值”，那么底层则根本没有做人的资格，只会被冗余的恶践踏。
一个只在黑暗中发生的故事。Roy最后那段独白看哭，这个角色好特别。Deckard的杀手技术烂成渣了。Rachel特别漂亮。
文淇演得真好，细节拿捏太惊人。"
编剧的脑子太牛逼了
感觉香港仔那段很平庸，到了牛头那里就很好看了。
不太符合现实
我最爱这调调~~~~~我幻想神马时候我自己也能演一个.................= =
这样的叙事方式很有意思
印度歌舞太多，反而起反作用，但毕竟是印度电影，可以理解。"
好爱白客，天选受气包脸，内娱beta之王，我要是皇帝我就封他一个答应，为什么不封贵妃，不是不想对他好，而是他在基层受气的样子会让我更兴奋（泪）
非常不错，值得观看
十二年又三个月，所谓爱情，恐怕从来都是这么兜兜转转的，转个圈打个哈欠再回过头来，才发现，它就在原处。 _x000D_
看的晚了 不过真是好电影 “缸中脑”理论？
李安导演“父亲三部曲”之一。平淡的生活细节。凸现出不平凡的伦理观念。温馨而感人。
一星场面，一星回忆，一星动作，一星题材，一星阿诺，一星结尾。扣一星女猪脚的样子太丑
看到最后，原来是老爸最猛~~
阮经天的演技真可以，看过她的电影感觉他在蜕变演技没得说。
美国撤军阿富汗的今天我看了这部被纽约时报骂惨的电影，原来美国人遛狗是真的不喜欢捡屎。
还不错。只是个人的审美体系里，5星电影不能仅仅是个通关游戏，所以只能给到4星了。
我的最爱，百看不厌！
还行，童年回忆！
这片看过不止一次，怎么从没有在豆瓣上标注过？自己都奇怪了。Bill Murray饰演无聊男士真是一绝
"3月27日。
剧情总有些意想不到的成分。演员演技很好。画面语言严谨干净。一首歌串通整部电影，激动人心。
不错还可以很喜欢
非常纯真，具有初心
you jump I jump。看一次回味一次，永恒的经典。跨越等级的爱情往往得不到好的结局，中国有梁祝，国外有罗密欧朱丽叶，泰坦尼克号的唯美之处在于，贫富不对等的爱情发生在男女主接近死亡那一刻，为了一个人牺牲另一个人，这一刻精神变得对等等级差异变得微乎其微，爱情便成了永恒。
剧情无可挑剔，电影院重温是一种情怀，看多少遍依然会很感动。
无疑是一部佳作甚至神作，也许十年后或者二十年后更会成为经典
警醒大众，恶人可能以任何方式存在。"
一部现代意大利的浓缩史，从佛罗伦萨的洪水到82年世界杯夺冠，非常厚重，非常精彩。
不错，可以一看
上帝欲使之灭亡，必先使之疯狂。
笑点有但不多，基本值回票价
疙瘩儿——但不一定要按这个顺序~"
我是带珍珠耳钉的~~
这片子太棒了！！！！！
死亡不是终点，遗忘才是。泪奔。
不错，过程挺欢乐的
这部电影上映的时候，我亲爱的外婆离开我一年多了，最喜欢里面的台词：死亡不是生命的终点，遗忘才是。很多时候，我都很想能够和剧中主角那样，去到那个世界，想看看那些离世的亲人过得好不好。
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible. 台词太过经典，爱情不过就是对的时间遇上对的人这么简单。
还可以值得看看
虽然节奏有点乱，一会儿快一会儿慢，两位大牌主角的演技也有点不稳定，但其实还是一部很好的故事片，剧情和立意都有。十几年过去了，女神都老的不能看了，但这个世界却一点也没有变好。
他说：我是摩天大楼玻璃窗上的一枚模糊的指纹。
"还行，还不错！
相较于第一部 情怀不大，但属于好看的动漫
故乡三部曲第二部，走不出小武。
挺好看的呢哈哈哈哈
还可以，挺好的
不喜欢恐怖片，可怕，以后不卡了
20100509"
最爱最爱的一部宫崎骏电影！！！
非常好看，良心之作。
有时候感慨，和文艺作品遇见是需要时机的，越天才的作品越是这样。
温暖的硬科幻神片，从进入黑洞开始呼吸不畅，到现在还没完全回过神来。顺便感谢这部电影给了我勇气，揍了两个在影厅座位上洒爆米花喷可乐尖叫的熊孩子。
也只有田壮壮能拍出这样的电影来了
每品一种酒，就谈一段人生。葡萄懂得回馈阳光和种植者的心血，它们静静流淌于玻璃器皿，是辛酸、甜蜜、苦涩、还是索然无味，任品酒者评说。Miles 说他最喜欢Pinot，因为他相信葡萄和爱情一样，等待时机成熟是值得的，来之不易的情感更弥足珍贵。旅行结束了，生活仿佛又回到原点，抑或是重新开始了。十多年前看这部电影的时候，看两个中年男人边喝酒边神神叨叨，有些不明所以。去年去了加州公路旅行，还住了这家已经改名叫做Sideways的汽车旅馆，那些记忆中的街道、酒庄、小餐馆随着电影画面都在脑海中都鲜活起来。我也渐渐懂得了中年人郁郁不得志的心情，挤不进主路，只能走侧路和小道，那样一种无可奈何。自嘲、自怜、自恋都好，喝醉的深夜拨通以前爱人电话的desperate都能体会吧！人生那么长，欢愉那么短，何不以酒当歌。
亲情+梦想的俗套温情故事，大概太铁石心肠了，很多人说的泪点完全get不到。不过制作精良、场面华丽、呈现流畅，终极死亡的议题也值得玩味，观影过程还是很愉悦的。三星半
能在电影院看好幸福。
这片子太牛了，创意和剧情都几乎无可挑剔，估计要看了第二遍才能完全理解。
挺感人的  剧情也很紧凑  音乐也不错
老婆，昨天晚上刚看的，感觉没有什么特别的感受，呼呼，就是前段时间去和小马听音乐会，然后里面其中有一首是这个，正好也下载好了就看看，可能理解的不深吧，没有其他宫崎骏动画感受的深，呼呼，老婆，伦家打算再看看影评哈，小猪可笨了呢，只能看影评才会知道电影的好，噗，抱抱！
小勇、小武1982+1987刻在墙上的身高记录。结婚时要给他六斤钱。《心雨》献给亡者还真贴切哈哈。
费钱 费眼泪 还费青春 因为是你 我心甘情愿，杨幂照顾好自己！喜欢你，简单又真挚杨幂杨幂
感觉不会上映了……
所以这部电影是不在电影院上映而是在手机上购买观看？
很好！！！！
冷静克制得体得不像国产片，少女心事剖析之精准也让人佩服，对罪恶报以冷漠只会越陷越深，想保住的饭碗，想守住的秘密全都成了徒劳，双女主就像梦露一样，是美丽却有“污点”的女人，看到内地有越来越多反映女性觉醒的影片，终归是好的，最后，性侵未成年少女请死一万遍
下一部希望是在电影院里见面( ˙-˙ )
他所有的片子都是如此的写实，如此的草根，如此的缓慢。其实不是很喜欢小济的样子，但又觉得他很真实，我曾生活在同样喧嚣的小镇，我见过这样迷茫的青年。斌斌，一言难尽。
看了《三傻大闹宝莱坞》很搞笑，电影还是很不错滴～～～
不太像皮克斯的作品，太直给了。很重要的两个梗都提前猜到，所以惊喜也欠奉，更谈不上被感动哭……但视听系统很完美，音乐和造型都可爱死了。
还不错v北京不不不尖椒鸡
宫崎骏的电影最近有两部正在上映你之前的那部已经看过了这一步哈尔的移动城堡是作为电影的形式上映的其实它是一个老片子了之前看过可是并没有领会其中的含义这次一看明白了里边的苏菲被女巫下了咒语变成了白发苍苍的老太太。这个老婆婆90多岁了，她以一种年轻人的内心去感受老年人的身体的那种变化。这个创意确实是很好的。年轻人的思想却附加在一个老年人的躯壳之上而且苏菲是一只怪兽鸟长着黑色的羽毛，一只巨大的爪子其实那么这个普通的会导致他有特别强大的内心的需求，就是他会对自己的内心特别的关注，所以让他变为老婆婆的时候他其实是有一些窃喜的他可以通过这样的一种外贸去和哈尔在一起去做他自己擅长的事情所以他去做了清洁工。影片的最后，苏菲放弃了自己长长的头发，为了去给哈尔以力量，最后苏菲的头发并没有还原成黑色而是银白色里边有一句台词印象深刻哈尔摸着苏菲银亮的头发说原来你的头发长了星星啊银发就像星星一样闪闪发亮。这个描述真的是非常的浪漫的其实人的内心和外表总是有他渴望和需求的部分里面还有对战争的一些描述它其实是宫崎骏老先生一直以来的反战的一种思想。
没有增长 没有获得
小时候想过将来，很是悲观，小武的人生便是我假设之一...不务正业，不成熟、迷茫、整日无所事事，贾樟柯的小武便是这类人，电影里看着他一步一步的走向早已预见的结局....
再重映的话还想看一次
有幸生在华夏
还可以，小朋友很喜欢
中国特色的青春残酷物语
个人感觉还行
阮经天配得上影帝，动作戏也非常精彩
真实且恐怖的战争片，残忍的现实
没有如此不堪 比第一部cg自然多了 特别是眼睛的细节和头发丝。特效也挺壮观的。感觉这片子其实制作的挺好就是剧情尚佳，没看过小说的确实是挺费力的....（ps：吉尔伽美什的真容我真是太好奇了
我只是为了把分拉高，高过爱情公墓。
在民族独立大背景下的一个小插曲和小意外都会成为一场巨大政治风波的一个导火索。比较真实的描述了印度国家独立前的殖民者和印度知识分子，社会贫民之间微妙的关系。
"如果【一个掉进黑洞的人还维持是人并且可以扒拉光柱向另一个时空的过去和""现在""有效传达超距信息】也是【硬科幻】的话，我觉得还是心灵感应更硬一点。—— 当然，如果不是非得坚持吹嘘本片多么得【硬】，我觉得也是个还行的科幻片。3星半给4星吧，看的IMAX。"
吃的我看着想留口水，李导的拍摄角度真的找的好好啊！中华美食😉
"这剧情我是真想不出来怎么吐槽，感觉推翻了初代世界观的设定啊～第一个孩子最后又得到了数码宝贝，你这让太一和阿和怎么活，成长的可能性设定的实在是太随意了！前半段简直就是精神上的诡异片，小朋友独自慎入！！
剧情很晦涩难懂。整体的氛围都是轻松愉快的。
看预告以为是很郁闷的电影，但是用搞笑的手法表现出来深刻的内容，很适合春节档。
fuck！没想到第五刷让我彻彻底底爱上了这一部！剪辑用镜和节奏堪称水乳交融！主题的若虚若实也与星际穿越完成了镜像转换，个人前十可期！
🌟 推荐
之前看过的影片
压抑克制的爱情。不懂油画，但通过这个电影真实感受到这幅画里透露出的少女的美丽。科林菲尔斯年轻的时候确实很帅~~~至于墨菲，如果能换套衣服就好了……
搁电脑里时间最久的片，每次都会看不下去，因为不想去体会那无助与绝望。"
“the pinot”~“the life of wine”~
等第二部好多年了... 我是真心实意觉得挺好看 这个设定其实蛮好的 但是郭断更八年怕是圆不回来了...另外对吴亦凡无感 但是银尘实在太美 应该没爵迹3.4了吧 还是蛮遗憾的
我认为拍的很好。虽然吵架戏确实太多太烦人了，虽然可能春节不适合沉重尖锐的主题，虽然最后还是软心肠地给了圆满结局，虽然电话转场也太多了。但这可比老谋子这几年拍的片儿汤电影强太多了。探讨法制完善和法理学意义的文本相当尖锐深刻，也不是一句话能说尽的。校园霸凌、村霸被捅两案件相互交织，附带的还有检察院里的职场心机，公交司机的上访，家庭矛盾和升学焦虑等等副线，初看起来比较杂乱，但很快就梳理清楚了，而且最后还恰当地进行了收拢，文本结构实际上是很有想法的，从剧作角度来说也是非常艰难的一项工作，完成的相当可以了。影像上倒没什么建树，但是在出车祸前，影片一点配乐都没给，就能看出是为了追求写实主义和批判目的，因此有很多伊朗社会电影的影子。然而也是为了追求这个目标，吵架戏有点太密集太冗长了，想说的太多，有些丢节奏
希望现实中像小米一样处境的女孩男孩们，不会像小米开始那样地行事
小女主寡淡的表情也掩盖不住表演的灵动与细腻，未来可期啊！
明明知道只要一天，一天，单车就归自己了。我也明明知道会在最后一天出事，导演真正拍出来，心还是狠狠的揪了一把。两个少年，同是十七岁……
《逍遥游》到《任逍遥》之间的鸿沟，就是国家大饼和个人幸福间的距离。
经典的作品！
建设乐园的简便方法是，不用给小女孩小男孩上性教育课，教会他们沉默就可以了。
来纪念和敬奉已故亲人"
这个还太感人
今天读了<起风了>的文字，越发觉得宫先生的飞行梦一直没变，对飞行器是最厉害的杀人凶器的原罪认知也没变。红猪还是充满希望的，静默成行的飞机天堂带着童话式诗意迷人（有被震撼到)，但到起风了时，遍布草地的自己亲手研制的飞机的遗骸已经添加了很多末世的惨烈和对时代/现代的绝望。红猪是一战，起风了是二战，对飞机带来的死亡的呈现，几乎也对应了两次WW对现世两次不同量级的杀伤力。衷心希望宫先生保持童心，不要太像大人一样看清一切，请难得糊涂吧，清醒太伤人了。
还可以 值得去看
小李子呜呜岁月的痕迹
不是《素媛》，不是《熔炉》，而是中国式“性侵”。我觉得文晏更多想表达的是，中国女性的困境，和如何获得外界的关注，如何求救和脱困。剧情如白来水，却很细腻，没有什么看头，却很有嚼头。希望文晏会成为张艾嘉式的导演，不断拍摄反映大陆女性生活题材的电影。
"地下录像厅在认真讲授体位的姿势，男上位。感觉改革刚开放那个年代的精神生活比现在丰富多了，不知道是错觉还是只有应试教育下穷人的孩子没有青春。
当喜剧看还蛮好笑的 其实是为了我源源哥哥看的 第一部的白银祭司那时候可兴奋哎 原来都已经过去了那么久
自难忘"
虽然整个故事都可以用标准的hero's journey pattern 来分析，但是最后还是哭成狗。Pixar太知道怎么引起观众共鸣了
好看，演技不错，剧情挺有趣的，很搞笑，杨幂演的很好，红发很好看
但凡了解点NBA的，都知道NBA状元是什么含义。大姚不只是个子高，他聪明，技巧全面，真正是中锋时代超级牛逼的存在。
搞笑，快乐，
昆汀这个带点流氓性质的天才好像格外喜欢片段式标题和阉割讲故事的方法，结果就是，好吧他成功了，粗制滥造往往就是一种独特。
未经修饰的粗糙，却是接近真实的。贾樟柯电影中的疼痛和自信都来源于他从自己的记忆出发，然后又落到了这个世上确乎有的事情上。
YAO。
双视角叙事，能让观众感知到男主其实也没有特别坏，只是很怯懦，所幸他最后终于战胜怯懦的内心，希望他能够更勇敢吧。"
还行吧，一般
很细腻的一部电影。质感很好。故事真实中带着一丝荒诞，但是又可以顺着故事情节接受。范伟和周冬雨演技都绝了，不愧是影帝和影后，和角色贴切的严丝合缝，想不出来还有谁能替代他们演这两个角色了。凭这个片子再拿影帝和影后都是可以的。
绝对值得一看"
这是和某人一起看的第一个电影，记一笔。"
不管别人怎么说，反正我很喜欢2代，自己看的开心就够了，也是我的青春，期待下一部~
雷佳音这个演员的表演，感觉已经达到了一个返璞归真的地步。能让张艺谋连年合作，有真本事。张艺谋设计的故事本身也是十分精致，又精准地捏牢了观众的兴奋点。只要走进影院跟大家一起看就知道了，笑声不断，好评如潮。一如既往的高水准。
看过的第二遍,要正确做自己首先正确的看清自己
想起去年终结者4的首映还是和州长迷弟皮革君在武汉看的IMAX，从那之后这世界比拍科幻电影还要天翻地覆...虽然我不爱看动作片但是机器人州长冷酷霸气又呆萌，孩子教啥就乖乖学啥的乱七八糟台词和强行裂开的微笑.jpg真的把我笑死！而且这集美少年超有灵气的，可惜出道即巅峰了
基本上黑人很重要，而且貌似在其中占据比较多的份额。这一集最让人兴奋的居然是Neo在这一集露肉啦。在其他的几集都没有。
好看！会再刷的电影
但可以说片子给我足够的惊喜，其中不得不提的是，两个小孩鬼魂的逃亡令我泪目。"
挺好的，蛮现实的一种题材，值得一看
很幽默。其实电影质量普通，但是点燃了打工人的情绪，确实感觉社会很压抑。一个靠社会工农阶级建立的社会，如果能让说出工人只会增加时代列车的摩擦力的人逍遥自在，简直就是背叛。
也算是回忆杀了，我是不是可以理解神圣计划的消失，那之前因为神圣计划消失的亚古兽 比丘兽也能回来了  本以为最后彩蛋会有  结果没有
天空和海，是永恒的理想；云海和梦，是死亡的仪式。想一直飞行下去，去释怀心中的痛隐；却终将无法面对，近在眼前炙热的爱恋。天是飞机的坟墓，海是孤独的缠绵。不想要成为战争的英雄，只想永远自由得拥抱最终的归宿。宫崎骏集大成之作，海，天空，飞行，咒语，爱情是其挚爱的要素。反战，女性，孤独，成长是其永远的主题。极其赏心悦目，用童话和想象包裹着一个乌托邦，用其来描绘属于艺术的美丽画卷。
"《泰坦尼克号》是一部经典的电影，它将浪漫与灾难交织在一起，令人难忘。影片以豪华客轮泰坦尼克号的沉船事件为背景，讲述了一对跨越社会阶层的恋人之间动人心弦的爱情故事。
真实，直白，现实。导演的视角很冷静，有时觉得自己在看一部纪录片。少女的天真和无助vs成人世界的虚伪和残酷。人，小时候是潜在的受害者，长大了就变成了潜在的施害者。真是可怕的动物。如何保有自己的良心比如何活下去更艰难。
"我以为是女巫解除了诅咒猪变成了人的故事
还行吧，剧情不是那么吸引人
得了十项大奖却没有最佳男女主角值得思考"
可以的不错可以的
跟小彦同学看的第二部电影
@HZ-卢米埃七号厅，卢米埃的迷你屏上看的，真是暴无语，O__O""… 也就不像一般人一样矫情的给个五星了，没意思。我这种铁达尼号情节不强烈的人完全就是陪大家感受一下氛围的，看着小李子就流口水神马的。。。赞一下那么多年前啊场面调度的那个帅气，可惜已经可以看出伪造的特效镜头来了，眼变毒了"
好好看 直接看埋电视版
最近连着看了几部70、80年代的电影。再看到这个，完全是超越时代的故事线和摄影。
挺好的宫崎骏的动漫一定要看
都很好但是，把阶级矛盾 养老金压力转化成打工人和公司的矛盾也有些鸡贼。因为转化的很彻底，所以看起来有些露骨也可以过审。另，大鹏已经不是当年屌丝男士那个大鹏了
90%的诚实度
好看。小孩喜欢。
Scarlett是要把人美死。爱这玩意儿，真累。
2011.2.22.大邱国际机场。打发飞机严重晚点的漫长时间。。在宫崎骏的动画中这部算是非常成人化的，有点美式的英雄主义色彩，又有点童话般的故事。
走出非洲 1985年的老电影 梅姨真的好美！非洲好美…
感觉不怎么吓人，反正挺开心的，比较喜欢看恐怖片
A generational saga that brought new depth to an old genre. Brando's fascinating performance made alive the vulnerable villain-hero; all characters are portrayed with great complexity and distinction. Superb cinematography from Gordon Willis. Coppola proved himself a virtuoso.
闻名已久，经典的政治及战争电影！~
喜欢，感动！
"贾科长的电影总给人一种看了又不容易忘掉的感觉，影片聚焦九十年代小县城的小人物，观感真实，纪实感超强，用来回忆当时年代也是极好的。
超棒！！！！
垃圾。。提前半小时走了，忍无可忍
还可以，也是值得一看
对于二次元的我来说非常好看支持"
很棒很精彩！
好想再去看一次
怪爽的嘞啊！
下午和弟弟恰好聊到亲密关系，我说爱是人间良药，真的爱可以填满所有生活缝隙，弥合伤痛。所以，爱珍贵，难得。这部电影，爱就是给彼此超乎寻常，跳出往常的勇气，为爱人找回童心。而我一直认为勇气是最难得的品质。都难得，因此才坎坷，那是盛大的幸福到来前的风景。
什么时候播出？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
爱情与人性交织在一起，灾难和情愿相互映衬，虽然没有他的任何一幅画像，但他永远活在我的心里，看多少遍都会流泪，经典永恒
美利坚，人类的希望，NASA，新五月花的母港
首映错过了，2012也错过了，这次绝对不能错过
我所听过的最美的片尾曲，震撼心灵的人性故事，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人
“Time to die...”“这些瞬间都将像雨中的泪水一样淹没在时间的洪流里”。文艺科幻片，其实到了后来跟科幻也没有太大关系了。当制造生命的人也无法左右生死。声效太牛逼啦，那个亮灯的房子模型在MoMI，做得很细致。
应该删了很多情节。故事不大连贯，感人至深，男主演技超神。情节还行。
好哈尔好帅.
剧情编的能到这种境界算是功德无量了，演员演的能到这种境界也算是功德无量了~
"小扒手也想有春天。从社会层面看，小武毫无疑问是个坏人，到哪都不被人待见。而从个体层面看，小武又是能打动人心的，因为他的心中还仍旧保留着善良的一面。他盗窃只拿钱，还记得把身份证寄回。哥们结婚没请他，他仍旧要送去随礼。他心情不好去KTV欺负小姐，一期一会一唱一和之间萌动了真情。父母不拿他当回事，可毕竟那是自己的家。外在的恶与内在的善，矛盾统一地塑造出立体的人。最后的镜头从被围观的小武翻转为围观群众，如同我们一样这么看着。
编剧是受了李商隐“庄生晓梦迷蝴蝶”的启发吗？"
这是我买 iPod 时刻在背面的字……"
"[黑鹰坠落].Black.Hawk.Down.2001.BluRay.480p.x264.AC3.2Audio-CHD.mkv
年度爽片！！！！
比宫崎骏的好看
族内传承的双男主立得漂亮，白龙度用艺术家的腔调演一个外交官，帕西诺用职业经理人的腔调演一个君王，与其说为时代家族立传，不如说为权力意志正名（权力就像酒，越喜欢越喝）。凡人以伟大的自负，背离成为人的路，教堂洗礼的平行剪辑成为影史时刻，洗罪而成子，降罪而成父。本片在摄影风格上应该借鉴了黑色电影，室内低调室外过曝的反差，从视觉上呼应善恶、生死决绝的对立，近景特写给出表演极大的空间，而用飘动的白布、病榻-西西里蒙太奇转场、阴影中浮现的人脸营造出充满宿命感的时移，但斗胆批评，这个故事的视角是单一的，人物在对外掩饰时，也在对我们遮蔽内心、表演这个位置的外在形象。全片没有女性的位置，甚至流露出一种厌女的气息，这种黑帮“传统”的局限，somehow被耀眼的表演和剪辑掩盖了。从这点说，《美国往事》更有创造性。
那个欲望只是一辆单车的时候一去不复返。值得用命去换的执拗也一去不复返。王小帅在这个见异思迁的年代，用怀旧的长镜头叙述了一个时代下小人物的悲哀。
2010年看过，没看懂。今天重看后好感动(ಥ_ಥ)“心是很沉重的。”一直以为强大的是哈尔，原来强大的是苏菲。坚强善良的苏菲真是人见人爱，也只有这样坚定的她能够走进脆弱的哈尔的心。
很有感染力的一部传记
比第一部有进步，可惜没有范冰冰的鬼山莲泉了。虽然不知道看了些什么，但中二病晚期患者表示很好看，12块真的可以了，毕竟去电影院看过的烂片很多连这种画面特效都没有。期待第三部
有点没看懂 但是最后挺想哭的
还是在期待青天大老爷，只能期待青天大老爷。
前期的口碑营销确实有点儿过了，绝对还没有达到神作的级别，但依旧是近年来最好的影片，诺兰独有的叙事技巧视觉风格以及影像语言都被完美的贯彻其中，其遵循并热爱的怀古之风从人物造型，台词蔓延到拍摄手法以及特效制作上，不过正因为如此，一些动作戏上的处理还有视觉奇观的展现则还不是那么过瘾。
walking back to you ...is the hardest thing that i can do for you.. for you .. i've been your plastic toy.. i've been your plastic toy..
太好看了，科幻的holy grail就是对于哲学的思索，这片子根本不该有第二部……超前的赛博朋克想象力，最后一战的 tears in rain，对于生命灵魂的思考……后劲炸了
宫崎骏的真实水平，
什么也没有发生，为什么我有点失落。感觉，画家明明是喜欢小女佣的，可是一次次克制了内心的欲望。还有种青木瓜之味的感觉。。。
"对梦这个话题的思考和形象化地展现。
2021年十年后二刷，毫不过时的受洗和强杀交叉剪辑，人在江湖身不由己，和小说各有千秋，演员气质又为人物性格添墨，经典的西西里民族配乐
全场以搞笑为主，傻
好看好看好看很好看，王一博演技好绝啊，帅呆了，支持王一博，杨震
五星给当年嫩得出水的小李子，时隔19年，小李子终于捧回了小金人，撒花，虽然小李子现在把自己可劲往糙里整了，颜值高的烦恼啊
看的时候不免想到了乱世佳人
超爱这部。真作假时假亦真，红猪，谁才是你心里的人呢？这部的反派们都很可爱哦！
行云流水的场景调度，层层深入的细腻情感，电影《饮食男女》恰犹如其呈现的那一场场美食盛宴，我们虽无从品鉴镜头前真正的美食，电影却令人在光影中借此品尝到了亲情最耐人寻味的滋味，李安以菜喻生活的这道美食有以食品无法一尝的味蕾体验—感动，
李安最好的作品。片子不知不觉就看完了，还感到意犹未尽。
很有教育意义
年轻的时候，尼古拉说世事总是美好的，还有三个感叹号。可是人的一生好长好长，心可以被好多事情蒙蔽。一直坚持的正义，可以去奋不顾身的理想，都可以成为前进的绊脚石。马提奥没有一点犹豫地跳下去的那一刻，觉得好孤独，好希望自己不是一个人在看这个电影。马提奥为什么明知道什么是对的，什么是错的，却一直在逃避呢？幸好有尼古拉，他面对真实的环境，做出可靠的选择。尼古拉的眼睛自始至终都是有神的，他真的有一颗包容的心，他真的一直相信世事是美好的，他从不逃避，也不会让人失望，他影响着许多人。被感动的要命，好像这一天过去了好久好久，好像看到人生缓缓流过的缩影，好像知道了最后的结局，就像爸爸、妈妈、乔治娅、茱莉娅、米莱拉一样，微笑着原谅和被原谅。
印度人还真是爱流泪啊
这个世界上的成功转瞬即逝，昙花一现。尽管有卫道士、有纪律和警察、有枷锁和金钱欲望的禁锢，我即使被打倒了，但精神上是不会屈服的！
好看，支持推荐
太好看了!一直没看过这部!看的是中文配音的也很棒!小田赞赞!
但他绝对是我们的英雄"
太棒了，我也想要超能力
茶马古道感觉很神秘，纪录片没有故事，都是朴实的马帮人的生活，好奇心能吸引人看进去
科幻电影天花板
热门老电影重映之前记得删光自己曾经的短评。
去看恐怖片 意味着什么 你懂的 哈哈
二代主角团给新人物打酱油，真的过意不去，为什么要搞一出是类是创造后面神圣计划和被选召的孩子创始人？开什么玩笑，你说被选召的孩子和神圣计划是乌科兽一己之力创造出来，讽刺了吧。"
州长太酷了"
​有关重罪犯人出狱后的后日谈，
第一次去看恐怖电影，有吓到哦，嘻嘻其实还不错的，只是我不没有看多少，是因为自己怕怕
六个小时的长篇，适合一个人窝在沙发里静静看完。全片畅快淋漓，如同当初一口气读完《百年孤独》。泪点挺多，更多的是温柔、美好与坚定。
"朝云暮雨·见证周冬雨的可塑性
好好好我知道错了什么？？情况
值得推荐。。。
经常来的地方，很不错整体，还会再来
一段温柔的意大利往事，一个家庭四十年的史诗，从罗马到托斯卡纳，从西西里到挪威北角，意大利的帅哥美女加上美景，配上亚洲首个杜比剧场，非常享受的六个多小时。Matteo太帅了让人心碎……还有莫扎特和卡尔维诺的“客串”，我永远热爱意大利电影！ @2023.9.24 SHO杜比剧场
墨西哥亡灵节。看的时候在想…大公司就真的可以把俗套的故事讲出新意 击中大家。也是第一次觉得烛光斑驳的祭祀场面很美。
除了说喜欢，不知道还怎么去夸赞它。
女性与孩子是此时此地的正义担纲者，被边缘在或尚未进入权力结构的人可以更真诚地谈实质正义，曾受害的或尚未习惯受害的人可以更勇敢地面对加害者
"从看茶花女、读普希金的文字工作者，到滞留在故乡文工团不知前途何在的中年人，也不过是十多年的光景。汾阳的老城墙旧街道，沉默的山河，给不了年轻人真正的希望，他们只能绝望地留在这里，或者失望地离去，寻找一条出路，像一个真正的中年人那样疲倦地活着，一步一步地走向故土深处。
相比小武人物多跨度广，情节架构更加庞杂，几乎一场一镜，流行音乐起到不可或缺的作用。
非常惊喜，好看，笑点不断，反转不断
一部电影好看到即使你明白它在故弄玄虚也是义无反顾的打五星。
基本上是此类题材我看过最重磅的国产作品了，简洁克制，但群像深度还有提升空间，联想到近几日的事件，该为此类电影的担当所鼓掌。
剧情还不错的
我觉得还可以，当动画片看，一流了！
"上一次看是2006年，评论是“最后的那段胶片礼物，还是让我落泪了。将成长中失去的，一一还来。”
印度人还真是爱流泪啊
过于文艺的纪录片，信息量、逻辑和节奏都有很大问题，四不像作品。这样的片子居然上院线，不光04年，搁现在也会惨败吧。总体上，看还是比不看有收获，看别的比看这个更有收获。
对白逗死了~~~嘎嘎,和<不见不散>有点相似,不过要更经典~~~~美女搞笑的效果原来是这么好~~~
包含那么多想表达清楚，又能表达清楚真的很不容易！看得又笑又难受的。 那些好吃的简直折磨人
超级棒，烧脑
看了电影而爱上维米尔的画, 因为电影的色彩美得令人窒息. 后来看过真作才发现色调偏灰暗, 完全不是电影里肆意绽放的样子. 原短评: 维米尔的色彩和一个独立的scarlett~~
怪不得人都说工作时不能感情用事~建筑系同学应该会很爱吧╮(╯▽╰)╭
确实是延续白龙这条线的王子童话，千寻/幽灵是关于木/水的净化童话，而哈尔是关于风/火的施法童话；王子在幼年交换心（本知、爱）而获得魔法（知诸、知世）的故事，而他为何如此，即便故事却没有交代，也足矣。爱情中的自恋、美丽的虚假，这些都作为避乱的安慰轻轻带过了，“真是麻烦的一家人啊”才是真话。结尾是喜剧：失去法力获得情感丰收。解谜的钥匙在稻草人和偷窥者（老狗）那里。宫崎骏故事里破坏者也是保护者，而保护者亦会破坏后选择牺牲部分自我。反派在失去侵袭力后成为灾难的提醒者。飞是纯真的、而飞行器（鸟、机械）是狡黠、邪恶的，总觉得这点妙不可觉。神舞的音乐真美。”抱歉，我真迟钝“，这竟是一模一样的话。
不错，也就是不错
电影平缓静谧，分了好几趟才看完，本来预订打三颗星，但是最后一幕首尾呼应让我一下子感受到了这个女人的艰辛和魅力，走出非洲，也是走出自己的桎梏。
长大了，想法变多了，看电影时，心里全是评价，怀疑，对美好爱情的怀疑，真的有这样好的情感吗？因为太稀有才被拍出来吧。但小时候可没有这种想法，认为这就是爱情，爱情理应如此
可能是我品不来，没看懂
视觉效果不错
感谢有这么一部记录我们过去的电影！"
屠杀纵然可怕，但更可怕的是对屠杀的漠视。
2021.1.2 Matteo和Nicola的一生，其实早在导师的评价中就已经决定了。Matteo坚持自己的信念但不会变通，哪怕是对的，导师给了不合格。Nicola可能天资不如Matteo但具有共情，导师意外地给了优秀。人生路也是这样，Matteo走得很艰难，Nicola却总能感受到生活的幸福。所以，人生啊，少点坚持，就这样享受吧，可能才是最好的样子。p.s 年轻时的Giorgia真的是惊艳人生的风景。
打全场，缺少对战争本身的思考，视野狭隘。"
你们吵架比春晚小品好看多了
周迅和高圆圆作为两个女配角非常惊艳。"
但当他在快餐店就着汉堡，喝下塑料杯里的那瓶61年的葡萄酒时，整个镜头，流露出了奇妙而温柔的闪光。不能说是释怀，却有了能够对过去的自己告一段落的交代。
2021/06/29
贾樟柯关注80后的荒诞青春，依然很贾樟柯。
电影《朝云暮雨》观感非常震撼，男女主两人命运坎坷，电影体现出人性对于内心世界的思考，值得我们每个人深思。范伟和周冬雨演技有很好的突破，令我刮目相看。推荐大家去影院大屏幕观看
"非常好看
好看，不愧是经典
很悬疑，人物塑造有各自的特点，情节也挺吸引人的
什么时候能再重映啊
还有最后那个“流程刚到我这儿”
很难看到一只猪这么有魅力。一带而过的情愫，打闹化之的冲突，没有说明的猪脸，让人猜想的结局。沉重的社会背景，淡淡的唯美浪漫，不着笔墨而深刻动人。多半星打给情怀。
"他们困惑，他们逃避，他们相遇。在对异质文化游鱼如仪的旁观中，萦绕在脑海的只是原来如此的喟叹，就如同浮云般空空荡荡。
意大利平民史诗，6个小时阅尽人生。以兄弟二人的命运经历为主线，讲述了一个多口之家在历史浪潮中的起落浮沉。尼古拉认为世事总会美好，马迪奥认为世事应该美好，茱莉亚认为世事就要美好，也许“真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活”。
我喜欢。高圆圆出场的镜头，最后追车的镜头。
还行，听听歌，看看进化画面
咦，这片都没mark，一定是史前时代的事
现在是2000年的二十年后，咱们国家，要怎么样，要实现什么目标？"
联系一下《美国X档案》就知道爱德华福隆为什么不红，他的表演太薄了，演什么都像是十几岁的青春期少年，只能表现出最表层最简单的情感。简单来说就是幼稚和做作。 @2011-07-01 01:59:12
【涉及到的电影理论】
第2160部，简单的形容贾樟柯的电影，就是三峡好人里那个飞出去的火箭。社会发展得太快的，从没通电的前现代到“四个现代化”，从没开始的暧昧到娃都有了，好像就那么几年，只留下老歌，还在没报废的录音机里，响个不停。
有D过于艺术了！睇到我头大开头都
记得当时《红海行动》上的时候 直升机坠落的广场 电影频道还有相关解说
满分的喜悦与幸福生活
有一群导演，声称抵达了另一重真实，或是真实以上的世界。他们把电影作为媒介，想要在生活之外攫取更多的材料来建造他们理念的巴别塔。年轻的贾樟柯则试图说明，没有电影能够跨过一个个现实的人。电影中的小武就是这现实的组成。他的步伐与贾樟柯的镜头一样游移，磕磕绊绊，却最终来到了观众的面前，把千千万万段生活都顺走。二十七岁的贾樟柯，他的追寻比他的前辈们更加动人。"
真的太感人了，拍的太好了
是个男人都喜欢看，这话不假。190729重看。重看全是细节，印象深刻的部分纷纷重现。最难得是跟老婆一起看，她坚持看完了。她说要是自己一个人，早关了……
"
值得一看的电影。想起小学的时候，刚学会骑车我就回家说要买，老爸说你期中考到前三就给买，然后我就考了个第三名回家，老爸兑现了，后来老爸也习惯用奖励的方式刺激我，只是再也没有成功过，到后来奖励开到上万我都无动于衷，没有梦最让人沮丧，很久都不知道梦想是什么样子了。
神作！！！一无话可说了，暂时是这辈子在电影院里看过最棒的商业电影。
这部片子的票房成功无法逾越，更多的是偏西方化的故事，很多人给十分也许是因为渴望。影片并没有把谁是谁非摆在观众面前，而是真正客观的，同时也是伟大的把每个人的举动通过镜头记录下来，现实，平凡，伟大，都是自己的感动与选择
经典很值得看
"
"经典值得重温。
好，还可以吧
多得不说，十分
电影质感非常好，剧作也很成熟，演员除了昌老板的服装实在让人出戏其他无可指摘。影片通过镜头语言，配乐以及无法出声的主角传达给观众的压抑，愤怒和绝望让人几近嘶吼。结尾三人那场打斗拍的不好，大减分，但总体依然中国同类型影片里的佼佼者。中国电影需要毕赣，更需要忻钰坤。
世界经典之作
挺不错的电影 看后很有感触
不过有朋友说，真的可以这样去改变别人的潜意识，这就给这个片子增分了。"
看哭了，每次看都会哭，真的特别应该去电影院看一次，感觉完全不一样！！
一般般，果然适合国产爱情片
好看爱看，哈尔超级帅
不想给五星都得给五星。
朱家倩：小丑竟是我自己
老板儿子吃真空羊肉，贪婪绞入碎肉机；屠夫儿子喝污染井水，正义只在电视屏。戳瞎左眼，被戳伤的同乡都能包庇；咬断舌头，被救助的律师却不敢发声。凭蛮力垒不成金字塔，靠假声变不成兔子妈。超人面具如同良心咒，送不回原主；寻子告示像是招魂符，在风里飘摇。真相埋进泥土，藏入山洞，终于再无人知。
好看！！！！
好缠绵的电影名字！
"以后可能要再看一遍带字幕的。。印度英语和英语英语，都够难懂的。。
还行可以看看
还可以，挺好的
❺“游街示众”收尾，被宣判社会性死亡。"
清醒我在上映之前找到陪我去看电影的男银。。哭的乱七八糟的时候有个人抱着 感觉还不赖"
不错，客服处理问题很高效，必须要点赞🌟
我想没有比李安更会拍吃饭戏的导演了，每一场的镜头语言都有变化，都值得一遍遍去看，去推敲.....
经典电影总是因为过多被人们提起，让我心里产生一种莫名的抗拒。在因缘巧合看完之后，却毫无例外地臣服于他们跨越时代的伟大：1. 见Oracle的那个场景真的是screenplay的教科书典范片段；2. 基努里维斯救世主的身份算是在我的观影史里最立体的救世主之一了：会受到周围环境的影响，有命运的指引，但最终都是通过自己的思辨和争取实现使命；3. 韩娱圈最怕rapper唱情歌，而影界最怕科幻片有跨域时空的深度；4. 应该是巧合吧，但是靠电话连接两个世界的隐喻性太强了；5. fun facts: 大部分场景都是在悉尼拍摄，其中红衣女郎一镜是在Martin Pl拍摄
这是哈尔和苏菲相互救赎的故事。哈尔看到战争之下同类已经沦为怪物，不想应征入伍加入这无聊的战争，内心也会害怕，靠着移动城堡逃避，有了想要保护的人而强大。苏菲一直觉得自己不漂亮，一下子受了不能说的诅咒变成了老婆婆，但是一路善良勇敢，直面强大威胁时会恢复少女状态。依然是反战与真善美的主题，画面非常漂亮，话说哈尔帅哥形象崩塌也太好玩了，臭美的可爱男孩。
大船航行给予跨越贫富阶层的一次浪漫爱情。不同的舱位等级，旧贵族与新土豪，上流绅士与底层草民，爱火之热与冰山之冷。在灾难生死面前，高尚与卑鄙，责任与贪婪，忘死与贪生。配角群体是尊重历史真实，而主角是完全合理化嵌入的虚构角色，既满足创作的自由度又足够满足考据党。真正的男女平等主义，杰克解救罗丝，罗丝再解救杰克，互相拯救彼此，为了对方活下去。
SOFIA COPPOLA~赞~~不过看的时候需要耐性
音乐真的增乐不少，约尔太太帅炸。
"影院重映二刷
男生应该更喜欢
还不错，就是不吓人
"
有一個導演系的男生曾經跟我講過電影裏關於士兵等待公主一百天的故事橋段 我不記得我當時昰怎麼回答他的 但現在我明白了. 士兵在等待了99天之後離開昰害怕知道答案。他離開 昰給自己等下去的機會。這隻昰電影中很小的一部分 但正昰因為有無數個這樣平淡有味的段落 才得以成就這部電影的張力。
寻花问柳与无心插柳。“我是大厦玻璃上的一个指纹。”
还行吧 正常国产搞笑水平
感觉挺搞笑的
看看孩子们渴望纯真期待的眼神，我只是希望世界和平。NO WAR !
这部真的很好看呀，有笑有泪，发人深省，不错不错
看的第一部动漫，看完之后爱上了哈尔，还让别人画了一张像
不错，值得大家去看看
到乡翻似烂柯人。
评价晚啦😏
为了TFBOYS 一二都看过了 但是打斗场面真的做的好好看
非常棒，极力推荐
千万看前别喝水"
特别好看 下次再看
2012: 没有去过东京，就没有这么深刻的感受。很细腻的电影，细节到台词，渗透到文化。东西方文化的强烈冲突，来体现人物内心的孤立感。 2022: 十年了，现在的你终于能感受到这份孤独了。
闷骚最让人心痒 colin firth在这里有点heath ledger的感觉有木有
威信VS-D9 特别收藏版：米高梅一区2008全新修复珍藏版+三区官方中文字幕+中文导评双显+国配+一区新/旧版完整花絮（删减片段/访谈片段）+OST  |你知道我们无法当朋友|为什么？|男女无法当朋友，因为当中夹杂了性|你错了|男人不可能跟他觉得有魅力的女人交朋友，总想跟她上床
1985年的电影，那时中国在拍什么呢？自由奔放的生命也好，非洲大草原风光大片也好，四星是完全胜任的。。。罗伯特长的像布拉德彼特，电影也有秋日传奇的雏形。。。生命总是有点遗憾的，有的婚姻带给你一生疾病，有的爱情却无法许给你一桩婚姻，就像火灾被非洲人称为：上帝来了。
一直爱这个系列"
青春真迷茫，不如唱首歌:英雄不怕出身太淡薄，有志气高哪儿天也骄傲......让我对也好，让我错也好，随风飘飘天地任逍遥......
温暖又浪漫 超喜欢这样简单平凡的电影！
大学时上课老师放的，当时并不太理解。18.2.18 10多年后看过书后重看，其实书也是挺好看的。电影跟小说差距比较大，还是小说更感人一些，对于土著的描述着墨也更多些。电影里梅姨的衣服很好看！！喜欢他们那时候的造型，特别是颜色。
控方律师说有色人种总是憧憬白人 反之从没有发生 而到了《逃出绝命镇》我们知道这个情况已经反过来了
“所有正确的事情都是有代价的 ，但不能因为有代价就不去做。”"
"BJIFF2023。宫崎骏后日本再无动画电影大师，画面震撼绚丽，故事奇妙有趣，以及所有体验到的欣喜和动容，都与你一起。
还不错，可以看
"火锅局中局，连环计中计，涮人生百味，炫社交顶配，杨幂化身泼辣火爆的化妆品美女电商，悬疑犯罪喜剧《没有一顿火锅解决不了的事》
男主就是救世主啊···是神啊···很多触动人心的台词··当时还背来着··现在都忘了··
雷德利·斯科特不简单，真实事件还原度相当高，可是却没有将出索马里混乱的根源表现出来，到底是不敢诠释还是不愿，这就不知道了
有什么好说的呢，我十七岁看到这部片子，爱小李子爱到现在
25周年之际重看，哭崩了.......现在还跟个傻球似的边哭边敲字。受不了了，二十艘船只有一艘船回头，一千五百人才活了六个。RoseDawson......还有那四位乐手真的是我最先掉泪的地方，拉琴会让人暖和点儿。那几位“我们穿着盛装，要走得像个绅士”的拒绝穿救生衣的老先生，妈妈带着两个小孩和拥抱在床上等死的老夫妻。最后来找他们的船员说不要打到那些睡着的人，后来内疚自杀的副船长，仗义的贵妇人molly，所有所有的群像，越往后我真的看崩溃了.......今年第一次如此宣泄的哭，永远的泰坦尼克号，永远的Jack和Rose，奋不顾身跑去救他，在黑暗和快被淹没的船舱里努力让自己冷静，要救他。看着他站在船上望着你笑，船越往下越感觉快要失去，第二次奋不顾身去找他，要么爱要么死。我真的哭成猪头了再见.........
非常搞笑，也很讽刺，喜欢大鹏的作品
竟然有人跟我说这是huang带~~/？？/
绝对是经典中的经典.这在中国绝对是禁片啊
有句话说遗忘历史意味着背叛.世人该记住这段历史.更该记住这样一个为了挽救亲人挽救民族而奋不顾身的人.当时对很多人而言保罗就是生活的希望.有了希望便有了求生的勇气.
我眼拙。不过剧情还是吸引人的。
沈腾电影就是好看
前两天看的小武，昨晚看的站台，一句话，我真的不喜欢用这种方式拍电影，虽然这电影给了我很多七十年代生人的回忆和感触，但不管怎样，电影你至少得吸引人看下去吧，两个多小时呢，大哥。王宏伟在那个篷子里唱站台那一段真笑死我了，因为童年的回忆再加一星吧。
不同于前作在叙事上的惊喜，这一部导演想挖掘的是更深层次的东西。本片运用了太多隐喻，男孩摆的金字塔，在宛如山洞的上层贪污腐败，下层的民众仿佛哑了失去了声音，最绝望的是在张保民的挣扎与反抗之后，也不能改变什么。整部电影营造了一个压抑的氛围，从头到位引人思考，直到最后爆发。
怎么看都觉得麦克才是主角。他的表白是我见过最给力的：我希望她多一个丈夫，而不是少一个父亲。ps.摔盘子戏比枪战更给力！
美好的六个小时。多少马里奥，只能尼古拉。
就这份法国 v 更好尴尬尴尬
不记得这是第几次看了，这是从母题入手，发现一直在讨论的其实是耶和华...感觉当年败在阿甘正传的脚下还是摄影方面有些欠缺...
在外的生活真的很不容易，诚然姚明做到了，难以言喻的一种失落
人工智能是个可以无穷讨论的话题，让我意外的是这部80年代拍的片子现在看竟然也不觉得古旧，画面跟各种设定都很不错，不过之前看说科幻佳作之类的，可能是我自己看得不认真吧，觉得有点普通了，另外男主角的选择真让人出戏啊
"很幸运三年后的第一场电影是泰坦尼克号
整体更好，具体段落要分别而论，有些地方用力过猛
典型的剧本杀电影，杨幂大主演也拯救不了这部电影能继续上映下去。火锅题材的电影还是挺多的，想要突出重围，还是需要一些功力。来日可期！
在国家利益面前，任何国家任何政府都会选择抛弃人道主义_x000D_
本来要十分的9.5分就是想说，嗯，嗯，嗯，感觉意犹未尽就是了"
非常好"
吴倩莲绝代美色，老朱郎雄心里最明镜，“人心粗了，吃的太精也没什么意思”，最后的晚餐hold住全场神级反杀，人就该任性一点，一辈子很短，不要活的太焦人！
故事还在继续"
“你是个婴儿，世界就是你的大party。”
永恒的经典。
要刷好几遍才能看懂的烧脑电影，我们的梦境到底是什么样？也许以后会有可以记录梦境的机器，那样肯定是带给我们无限的灵感。
一部根据真实事件改编的电影，一桩荒诞又现实的婚姻，两个人离奇的命运展现的淋漓尽致。电影体现了真实又复杂的人性，很精彩的一部电影。
这是我看过的，觉得最好的电影
"最爱贾樟柯的一部。
在欢快的气氛中，谈教育问题，印度人的视角真的很不错。
还可以，阮经天好看
"104岁的盲人老奶奶说我的命很苦 但是总也死不了 我是一个刚强的人_x000D_
属于是一部纯爱电影，剧情娓娓道来，怎么说呢，喜欢的人会很喜欢
有幸看到一个好人翻译的，还加上了好几页的大英百科全书注释，@@感激一下！还看到了danny，噢耶！
给个满分是因为我看快手和抖音推的挺高，然后还有特别好的心情去看的，不知道是不是因为这个心情，我和我对象感觉一点都不好看，特别没意思，看到一半我俩就退了。电影院总共就三个人，我和我对象前面还有个大哥，我感觉挺没有意思的，但是如果要是想跟个风的话，我还是推荐大家可以去看看的
回头想想人类的起源和结束都只是大千世界的一个小环节。10年前我看银翼看的我真的想睡。。。10年后看17版回头再看一遍，五星（2017-12-30补记）。8.7
电影节奏也控制的好。人物刻画也比较突出，疼痛感拉满。
小帅的代表作,有点用力过猛,不过还行.值得看看
挺好看的，推荐看看
脑洞非常大的一部科幻电影，犹记得当年看完电影出来有点分不清梦境和现实，奥斯卡影帝+超级导演的组合确实很赞
第六章经典 茶马古道上最后的马帮，藏语好像是神女平安女神之意？去世的呢匹马儿还是骡子是招财的意思吗？还是想五星还是很喜欢很震撼很感动，太快了，信息过载了，耳鸣了，眼睛不好了，在演戏了，太快了真的太快了，自己还是沉淀不下来，好冷哦。一些翻译是不是不精准哦，好想学习到好多语言哦，好奇导演组都是怎么接洽到的，其实整个具体拍摄人员也不是很多哦是不是。好喜欢最后黄色毛衣的姐姐，可能是阿姨了？找到自己吧多看看吧是有无限可能的。从自己学习的角度来分析也是极好极好的音乐构图叙事节奏，好喜欢马帮整个过程和所有淳朴的人，可是我好冷
马拉巴，因为这个电影，也要去看看了。但我还是喜欢片尾的克什米尔
贾科长说赵涛举着头巾晒太阳是人物生活中的美感舞蹈性，和小武讲话肩膀的晃动是一样的。但怎么看都觉得赵涛像中年妇女举着头巾面对镜头要拍照。不太欣赏得来赵涛的演技and颜。还是非常贾樟柯的一部片，同样讲大时代小人物，他从来不时兴以小见大那趴。你大时代走得多好，奥运开始了，这和几近过不下去人生的小镇青年（最近也有种说法叫土狗男孩）有什么关系。摩托车上不了山坡，怎么看低俗小说唱任逍遥，演绎出来的都是盗版的英雄主义。观感和看完理想破灭的立春有点像，但其实那群人根本没有理想。贾樟柯绝对是近些年中国拍沉默最棒的导演了，没什么事发生才是人生最常见的状态呀。
还是蛮好看的
感觉看完了就能理解为什么是经典。。
而那从背后凝视的、笑着奔跑的、挥手迎接的人群、妇女、孩童。无一不像地狱中送行引领游魂的幽灵小鬼
非线性叙事的电影手法在《盗梦空间》中得以最为契合剧情架构的呈现，环环相扣的多重梦境，编制了一张逻辑夯实的巨网，诺兰在这部作品中取巧之处在于，每一个人都能看懂电影，但却又让人感慨“一千个读者眼里有一千个哈姆雷特”。
三个故事本身极为精彩,叙述故事的手法又非常精妙,充满悬念而且逻辑严谨,演员的表演也都是影帝级的
When good people do nothing，比起野蛮人的暴行，更可怕的是“文明人”的不作为。
今晚重看，一个细节：两人坐在床上，女孩让梁小武唱歌，梁小武播放了天气预告那段音乐。洪尚秀《这时对那时错》里郑在咏和金敏喜坐在门槛处，郑在咏拿起一个破旧收音机放音质很差的音乐。没有语言，却让气氛升到高点。
冲冠一怒为红颜。尖锥刺穿的刹那完成精神的破处。全片隐忍含蓄，一切点到为止。不得不说CF叔太妖了。
很不错，太好看了
古尔德相关影视研究1
让人惊喜的作品，各方面都不错，人物的刻画，剧情，摄像。有温情的部分，也很有很好笑的地方。
强烈推荐真的很好看
很清新自然
2021.06.11大银幕重温。差不多二十年后重看，只记得小托托时代的戏份了，但最后送别“人生导师”的段落却让我泪眼婆娑，这算是小镇青年独有的感同身受。
4.6 在北大百年講堂看得膠片放映，映后有陳丹青與賈樟柯對談，小武更像一首時代歌曲。
讲文工团的戏，贾樟柯比冯小刚好太多。他捕捉的时代元素更具代表性，营造的80年代情绪也与现实更贴合。文工团的女演员烫头也打毛衣，男人穿喇叭裤也穿红色背心。晨光熹微的时分，卡车奔驰在山西荒凉的大路上赶演出，扬起的沙尘遮蔽了卡车后车厢里男男女女的剪影。“我们是文艺工作者”，这是这群人最初的骄傲，严格将自己与社会劳动者区分开来，从来不知道自己将在岁月里沦落为街头表演霹雳舞的四不像。文工团员的口音区分为当地的方言和字正腔圆的普通话，前者代表了想要出走的县城青年，后者暗示了基于见多识广的优越感和话语权，甚至连是否见过火车都成为二者的划分标准。充斥了整部电影的音乐也是那个年代的大杂烩，大广播和舞台上的是公共空间的社会主义主旋律，而粤语歌、邓丽君、霹雳舞曲则是私密空间里人们对外来的小情小调的沉迷与无法抗拒。
讲述西班牙独裁政权下死去的数以千记的年轻人中的一个,当人性向独裁低头，悲剧就上演了
五星，但是电脑为什么要用人发电，核能，地热不行吗？人能发多少电啊！
7年以来的第8遍。7年来看了将近3000部电影，还没有哪部能够取代它在我心目中NO1的位置。
简直太好了太喜欢第三段了，很有意思的一个片子 good for communication
全程没有睁开过眼睛😂😂
苍白而柔和的化妆配上来回切换的滤镜，让每个镜头都带了十七世纪油画的质感。这幅名画从小看惯的，由于偏爱伦勃朗而并不觉得维米尔在光影上把握得多出色，然而他的画总是惊人的柔和沉静。斯嘉丽约翰逊将那个少女怯生生又充满邀请的姿态演绎的很好，柯林佛斯眼神流转间让整部电影充满了压抑的禁忌情欲。
"
"算是公路电影吧 看景都给了三颗星，另一个星给吴珊卓_x000D_
看来 三部曲里最好的还是1900"
好看，推荐
那天看新乌龙女校，当女孩们决定去偷《戴珍珠耳环的少女》这幅画时，chelsea说：“你们居然要去偷scarlett johansson！！”呵呵~
主演演员演技爆棚，
还不错挺好看的
不错！推荐！紧张跌宕！
上个世纪无法逾越的经典，无论从故事层面到视觉传递，把异想世界生动的搬在眼前，具有划时代的意义。
还不错奔着杨幂去的，挺搞笑的
尽管《朝云暮雨》的演员配置和故事情节都颇具争议，但它仍然值得我们去关注和思考。它让我们看到了生活的真实面貌，也让我们看到了人性的复杂与多样。"
虽然是80年代初的作品，但是真的很先进很高科技的感觉，背景城市跟我最近看的《全面回忆》很相似，女主角长得很像乱世佳人斯嘉丽，美丽有气质。这故事其实不新鲜，但能在影史上留名估计还是因为在30多年前就能有复制人这种超前的思想吧。通过高科技不断放大找到图像那段拍得很吸引人，紧张氛围营造得好
爱情片与灾难片结合得完美的经典之作
麦黑演得真好。寂寞汉的极简主义登峰造极了。最后大团圆有点没必要。凯恩老爷念迪伦托马斯实在太棒了，求出诗集朗诵CD。
片尾“本片演员均为非职业演员出演”👍🏻👍🏻👍🏻 突然觉得这个时代怎么越变越烂呢
😭😭😭最爱的电影
相比《心迷宫》少了许多凌厉多了许多沉稳，给出足够多的线索，但关键剧情留给观众自己琢磨。刚看完的时候以为懂了，但越想疑点越多，最终找到答案的时候再回想一下所有的细节，发现都被解释到了，迫不及待想二刷。还有，宋洋演得真好，必须赞。
太恐怖了，男朋友都不理我，自己已哭晕。
对日漫不太感冒，杰伊欧力瓦明显略胜一筹"
他是仗义的，好友小勇成了一个企业家要结婚被登上电视台，他偷了钱给他当礼彩，说要结婚要6斤钱给他，钱来历不明没被接受。小武成再次被抓的惯犯，也登上电视台。
👌🏻，好吃，推荐，下次还会点的。
嘛，隐喻太多，有点费脑🧐
侧过半张脸，乌黑的眼神中写满了少女的纯真与渴望，虽然走了一圈，命运似又回到了圆点，但那对象征着身份与不可逾越的地位的珍珠耳环，最终还是成了那段未跨过禁忌的情欲的见证——有情，有色，但不情色，在眼波流动，手指进退中处处是与说还休，点到即止的情意，欲念！
非常棒，点赞
催泪是催泪 但前面也太拖了 剧情也太俗气了 那些小动物也太丑了.....但没关系 不影响
那哥们吊死了真是……
《小武》《站台》和《任逍遥》，三部电影是科长在描绘他故乡汾阳的时代变化，也是在记录当代小镇青年精神状态，非专业演员的表演增加了电影的真实感，三部里《任逍遥》稍次于其它两部；之后的《三峡好人》则是科长的巅峰之作，情绪和意境搭配的很完美，现实的人物与超现实的飞碟等事物的组合，化为了一个带有一点魔幻却又极为真实的中国故事；《天注定》和《山河故人》是我最早看的科长的电影，初看觉得震撼，现在想来都有些用力过猛，专业演员的表演也不如素人那样有味道。
啧，内容有点深刻
还行吧，没啥多也没啥少
演员演技在线，特别是主角将角色的内心世界展现在观众面前，演技封神。
喜剧类型的电影，笑了就是看点
很赞的叙事手法啊~一开始觉得就是部话痨电影，琐碎而且摸不着头脑，一切又回到餐厅抢劫的部分才豁然开朗。
屠杀事件的背景下，切入点相对较大，更像是粗糙真实的纪录片，却又体现了细腻的人性。雨中，被白人抛弃被希望抛弃，却还能为离去的他们打伞；河边，成百上千数以千计的尸体上碾过的汽车；屋顶上，丈夫对妻子说，我用一辆大众车贿赂了他们把你调到离我更近的地方，这样，我就可以娶你。。爱是天堂。
"经典！
总体还不错。推荐一下。
重复多次的电影很好看。里面不同研究人员的不同理念表达的是不一样的价值观
“我要厨师沙拉，油和醋放在旁边，还要苹果派。苹果派要加热，冰欺凌放在旁边，要草莓冰欺凌，不要香草，否则不要冰欺凌，要生奶油，要是奶油已经开封就不要了”
每个演员都演技在线，动作干净利落，打戏很精彩，就是删减有点多"
"《盗梦空间》的信息量很大，而当观众占有的信息越多，影片情节带给人的语焉不详的疑点也就越多，
可以，挺好的
不就是每个男孩吗
还可以，有一点点惊悚，
革命启示录，或者说一个共产主义者是如何练就的。看似出于商业考量将尼奥的成长简化为粗暴直接的通关练级，但呈现的是一个普通人将对于压迫的痛感转化为力量、从怀疑走向笃定、从个体望向众生的清晰过程。墨菲斯所等待的也是尼奥所等待的：被母体所吞噬的恐惧➡️被拯救的渴望➡️寻求神性……他们都在等待神迹的降临，但神迹一直都在他们身上。在我看来，共产主义就是满怀着全人类的希望与信心，背负起历史实体的总和，笃定的、不问西东闭着眼便可踏步向前的道路。莫问道路何方，路就在我们脚下！
一些人损人利己的可笑行为，就要靠另一些人的抱打不平的善意来平衡，你不来找政治，政治却会找你，少数人的自私诉求却要以牺牲无辜人为代价，种族歧视什么简直是最愚蠢的理由……咦，看那边的死基佬还有情侣去死去死
"如画风景中生存的一群苦人的生活故事。如果没有宗教、歌舞、酒精，他们该怎样熬过那悲催苦难的人生？
All this running around, I can't fight it much longer, something's trying to get out, and it's never been closer...
这是一部从头到尾都看得莫名其妙的电影，不过昆汀不亚于伍迪艾伦那般絮絮叨叨的台词听起来倒是挺有味道，越听越想听。还是更喜欢痞子昆后期节奏快速的作品。乌玛·瑟曼和约翰·屈伏塔的扭扭舞真是经典。
不错，好看，有意思
很好 特别棒
青春就是哪里都硬，被打了说高兴的时候嘴硬，借钱买手机的时候钱包硬，剩下的夜里都会硬
同时也发现，本片真实的主题讲的是人与人之间的距离与沟通的关系"
1.头一次整个电影院一起哭成傻逼。2.虽然剧情都猜到了但是还是会跟着有失而复得的幸福……3.想去墨西哥玩！这种帮助计划下一个假期的能力真的只有迪士尼能做到啊……4.冷静下来以后忍不住想大概这是迪士尼乐园想推高未来万圣节门票的阴谋吧：）5.八一厂请放弃环游记和总动员的译名习惯好吗！
Fucking war
呜呜呜好喜欢
景色超美，原生态阿，喜欢女主角那样的女强人。
阿米尔汗，三十多岁开始正式成为导演，演员，如今已近六旬，成为了国宝级演员，他的生平经历我可能不太了解，但通过他的影片，了解到了一个令人喜爱令人敬佩的印度电影届的奇迹-米叔"
主要是看不懂，老爷子画风还是可以的
_x000D_
对于郝秀萍一家的遭遇我真的只能想到苦难真的只向苦难人相逼啊！要是没有完全正义的法、执法人来帮助打倒这些对其一家作恶的人，我不知道不止郝秀萍一家会堕入怎样的深渊！郝秀萍一家映射出我们国家千千万万个普通、困难的家庭，我不敢想象。
Colin Firth你敢不敢再绅士再气度一点儿啊？？？！！！Scarlet还是现代造型更性感一些噢~
“1994年3月，随着美国的完全撤出，一年之后，最后一批联合国维和部队撤出摩加迪沙，标志着历时27个月、耗资20多亿美元的维和行动以失败告终。联合国把这个国家的命运交给了他自己的人民，似乎很合中国这样的胃口。但是内战一直持续到2004年，2011年7月，索马里还有一半人口缺少粮食，75%的人没有安全饮用水，除了海盗，我们很少听见他们的消息。”自己的家事如果自己没能力解决，外人的介入是否有正当性？如果基于内外合意，还好；如果是单方面宣称“人道主义救援”，难说。其实不光是国与国之间，人与人之间也面临这个问题：如果别人没请你帮助，你想提供帮助的意义是什么呢？又或者说我们现在做慈善，而他们只是一味的要钱要粮，这样的慈善的意义又是什么呢？“你们真的以为，抓到艾迪德将军，我们就会放下武器，接受美国式民主、停止杀戮吗？”
古典的形式，前卫的内核
"🌟 推荐
不得不说，美国人很擅长拍纪录片，早先在观看《天安门》时就体会到了，这次在看姚明的纪录片，很真实。
壮丽的声画体验，孤绝的人物塑造，被电子流线与机械框架隔绝的人类世界，在多棱镜像和滂沱雨夜破灭的复制觉醒，以及那份莫名而深邃的末世爱恋，一并在Time to die的独白中将热烈与孤冷都化作了眼泪。影像将故事推向超现实的梦幻，语言又将内核坠入真实感的困境，巨大的悲剧感萦绕许久。
太多太多种酒还没有机会品尝_x000D_
蛮不错的，通过真实事件了解到正当防卫，第二十条整好解决了我不想死记硬背法条的苦恼，i了i了
这是一部值得看的电影
很久以前，某人告诉我你跟这片子的人物很像，被戳中了厄········
豆瓣评论真好：影片里充满了哭泣，但不是为赚取你的泪水。影片里充满了悲伤，但不是为赚取你的悲伤。影片里充满了坚强，但不是为说教你坚强。人生如此灿烂，于你我已是天堂。
值得二刷的电影
最喜欢电影最后一个画面：穿过时光回廊，记忆的光被点亮，船舱门开了，那群人又鲜活地出现在了眼前"
真正社会学意义上的纪录片，零散、真实、琐碎，完全的还原，没有任何的话外音和评论，用影像的方式最大程度地保留了古道风貌和生存艰辛。ps.我爱云南。
Top3补标。把当年，你想要的，所有未曾谋面的吻戏，都在如今归还给你。遗憾之美：王子在99天的时候走了，好让公主永远记得他。得到常常反而是一种失去。
画质好，质量好，态度热情。
从跨上火车时开始担心，从回到罗马再见同事时再次深切感受到了悲观，从二次见到乔治亚的对话时开始理解，从跨年夜回去找妈妈的时候就开始担心，从开始回到房间的时候就开始神经紧张，从在阳台上开始脱鞋时紧张到极点，从回到屋里关上窗门对着电视说新年快乐时新生悲凉，到最后翻身跳落阳台后，泪流满面
She  never return to Africa~~~醇酒如美人，佳酿似少年！  多想去那看一看！
经典老片，我现在才看。Trinity太帅了……不过我更喜欢未来的更多电影里是女人说“I’m the one”，而不是说“我爱的男人是the one。”
看了三次没看完的片子，其实我一直以为这个封面是小武上的 ，谁让他们演员这么固定...
影片很有意义
战争从有了人类以来就一直没有停止过，到目前为止依然有很多不发达国家继续为了权力而发动战争，从古至今没发动一场战争就要死不计其数的人，参战的人和为参战的人，无辜的老百姓，放眼回顾以往的战争历史，真是让人痛惜……94年的卢旺达内战屠杀了一百万人，这是何等的暴行，最让人寒心的是没有人管！种族之战，国家之战，地球之战，在未来是不是还要选一个地球霸主出来，争到什么时候是个头，人类的发展是无限的欲望也是无限的，希望在未来几万年你们能征服银河系，人生在世几十载，都在一个星球，开开心心活那几十年不好吗？非要折腾，哎，真是不在其位 不谋其政啊！在战争中金钱利益还是好使的（有那么多钱也没用了，战争过后国家经济落后，货币贬值，拿着那些钱什么都买不到）想想那些参与屠杀的人，他们在老了之后不知会作何感想！
风格沉郁，两位好演员。
too documentary for me，但还是震撼的，那些画面。至于那爱情，我一直以为是故事的sideline，没想到还贯穿始终并构成了最后的悲伤。ps这电影跟我一样大啊
即使是县城电影，即使我是长在县城的，北方的县城和南方的县城还是天差地别。北方的县城有贾樟柯，不知道何时有人能把南方的县城好好拍出来，也让我共鸣一次
很多人说看完电影会怀疑现实，我说，在梦里他们不用上厕所，而看完电影大家第一件事情就是去洗手间。这是区别现实和梦境最简单的方法。
看到下部，有些看不下去了，因为大家看似都太幸福了，心里一直在回响着这两句话“没有马迪奥你们可怎么活！”（主角们的人生轨迹的改变都离不开马迪奥），“只有马迪奥受伤的世界达成了……”，这时突然出现身穿黑白提花毛衣的马迪奥成功“强行”“按头”他俩，我又再次泪奔，没有马迪奥你们可怎么办呀！
受教育了。感受到普通人的无奈和渺小
最后的大字总算让人看舒坦了
无敌好吗无敌。
六個小時，1966～2003，和媽媽一起看的。她說我性格太像馬迪奧，這樣不好，以後步入社會容易吃虧。但我是不會改變的，因為我有強大的精神後盾。
剧情搞笑
为了拍五维空间，诺兰真的搭了一个五维空间的景。
这部老电影真的好看   每看一遍都有不一样的感受   电影院看又是一种感受
非常好看 非常喜欢
9.完全女性化的视角，故事讲述的非常冷静、克制，没有大的企图，也没有故事化的渲染，几度错认为当下社会的素描，但电影里又运用了很多形象符号进行电影化，导演的完成度极高，演员也非常厉害。好看
"那个时代这个片子的讲述方式出类拔萃！
前两天重新看了一次...没有看完最后7分钟，我觉得很好的结尾没有看到...我知道这结尾，不看也知道...一如我和她的未来，不体验也会知道...
"我愿肝脑涂地地深情推荐这部电影。所谓“人生中不能错过的六个小时”，我看，可远不止六个小时，因为，看完一遍还会想看第二第三第四遍。_x000D_
不错的电影推荐大家看看
感动的一塌糊涂。。。太厉害了
经典巴适可以
再次重温姚明当年的艰难与幸运，他在每一个需要证明自己的时候都做到了
没事看看还行吧，电影院 5楼5号厅 确实很脏，把手发霉，凳子粘粘，缝隙全是果皮 奶茶渍 爆米花 瓜子 非常缺乏打扫 整个人在那看了场电影， 越坐越痒 到处挠，距上一次坐这个厅都有半年以上了，总而言之，越来越脏 ，上次痒，这次更痒
"特别好
非洲国际问题背景，带点悬疑，随着双方的了解慢慢清晰。nicole在里面的造型很青春靓丽呀^_^
"影片构图和画面都好美。
嗯嗯 还不错
"
我也想说 可以打六星吗？
🌅 画面"
很搞笑，笑声不断
"最爱的一部影片，小时候在电影院看过三遍，每次电影频道重播都看！想给100分！
以为是泰国的恐怖片，后来发现是中国的，还是有恐怖的地方的，少有的真正有鬼的国产片。。。
爽！演技到位，好看
民以食为天
还是这个好看，咱金刚怎么就不能力挽狂澜、战斗力强了 😋 比猩球崛起新世界好看太多了
相当相当佩服编剧的想象力，导演的执行力，演员的表演力，赞爆了！！！
经典 太经典了
2.梁伯母这样的女人真恶心。
英雄伟大，但内容演绎有所空洞泛化
什么都拥有了，但不知道要什么。乔三和巧巧，打他，两段撕扯来证明存在，希望超越，来带给自己一些自信。
"我一直怀疑：走马观花的行走带给人的愉快悦到底有多少？_x000D_
喜欢爱看多看
作为宫崎骏唯二两部男性作为主角的电影之一，写进了很多作为现实主义者的宫崎骏的很多想法，那只会飞的猪，他自称中了魔法才变成这样，焉知这不是他逃避作为赏金猎人的把戏？飞行员的天职是战斗，他却没有了战斗的理由，成为被遗落在天地间的异类，所以他似人非人。（童年唯一一部还没有看过的宫崎骏电影，果然小时候看不进去是有理由的。）
在电影院里看泰坦尼克号还是第一次，今天是首映第二天吧，看到船头那个动作表示非常激动。"
我看过的吧 不是新电影啊
新的视点，新的观念，这是一部特别正向的爱情片，可以为现代情侣做好榜样的好剧本，市井万象，入世之人，不可逃避的市井角角落落，有多少爱情因不堪忍受孤独而离散，有多少爱情因相隔的艰辛而熄灭，有多少爱情因为彼此的任性而远离，有多少爱情因鸡毛蒜皮而渐变，也有多少爱情因生活的艰辛化为云烟，还有因双方三观的差异而改变，然而，这部电影里的爱情，却是因一切的不易而巩固，彼此尊重的是内心对爱人的不舍，把一切阻碍化为爱的营养，感动了很多观众，启发了芸芸众生。
李安的作品，吴倩莲和汤唯某个镜头神态惊人相似，中华美食的博大精深可见一斑，他擅长从一个具体的物象引伸出观众对人生的思考
后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。"
好。
第二部真是经典，完全超越第一部
//2021.6.16 上海影城院线版。删掉了导演的那些冗长心事，减重后的版本更有力度更影迷向。三星升四星。莫里康内的音乐真好。"
Toute esthétique de Scott se distille de cet univers suintant d’1 froideur impressionniste au décor ultra stylisé, de cette sublime fusion entre film noir et cyberpunk. L’œuvre visionnaire hissée au rang de cultes, BR continuera  à fasciner autant qu’à inspirer.
太有笨蛋热血的日影味儿了，但情节又各方面的接地气，只是结局又把大家拉回了现实，只有理想主义的“叛逆”永远的活在了自己的梦中。
是蛮不错的。但是想到之前豆瓣上有人总结的诺兰电影两大主题（“穿越万水千山来看你”和“爸爸再爱我一次”），就完全无法进入父女情深设定了，哈哈哈哈~
异地奔赴，两心相依，相信彼此就是最好的爱情！
大气，壮丽。一个女人从城市生活爱上草原生活，从城市男人爱上草原气息男人，她的转变是如此之快，让人不禁赞叹非洲的巨大魅力，影片基本展现20世纪初非洲面貌，大美。另外，几段吻戏后忽然黑屏换镜头是我打开方式不对吗
音乐居功至伟，轻叹胜千钧。微胖怎么就不能是好女主呢，这一对璧人去演《第一炉香》（遇人不淑版）没问题的。卡神写女性用心，Rose船内参观已心算出救生艇数量不够，洞察船长和设计者的神色知大难临头，真是个敏探春。从救生艇到大船的惊情一跃想到《自梳》。他救她，她孤身救他，他为救她牺牲，是生死之交。宁做浪子荡妇，不做贵族正妻，有这份斧子般决断的人，纵使所托非良人，又何惧哉？后半程沉船群戏好，得益于搜集材料，相比我们的救援英雄机长，巨婴等待大救星（谁的ego？）。沉船交缠着一步步接受死亡的心理变化，拍出来了。未婚夫写得妙，对于男女主的爱情是既震撼又妒忌又有被否定的愤怒，是我们凡人的写照。当年此片上映工人文化宫门口人头攒动历历在目，团体票19元父母肉痛，全班看完语文课上讨论，16岁少男少女看个胸就腐化了？
施瓦辛格霸气！！
总有傻子拿着自己仅存的初中物理知识秀智商，美中不足是导演不知道能量守恒？？？你怕不是个憨批。
很燃也很感动！
很好的表现了现代局部战争过程的影片，大量战斗场面的描写很有气氛，也突出了战争的残酷，那么为什么要战争，人类从未停止过对其的反思，也许争斗本就是人的天性，始终也避免不了，看过电影后再玩玩使命召唤4会更有感觉
本来会以为会分N次看的，但是打开后竟然一口气看完了。看完后觉得意大利的经济现在面临崩溃貌似是可以理解的。。。。
非常喜欢，👌
给我整笑了。
还可以吧，不算无聊
还可以吧，适合年轻人看
非常好看的职场电影
非常好看！！
但负责地讲，这个时代的到来对于中国电影的利弊，还有待后人评定。"
这个对白看得我累死了。。。94年的电影拍成这样真是好前卫啊
很不错的一个电影
经典，无需多言
李安年纪轻轻思想却如此老道，把本该严肃的问题以一种幽默讽刺的方式呈现出来，实在佩服！"
"剧情感情线真没必要，马丽吵得我头疼
brutal war, despise the meaning of life
miles这样的男人忠贞，可是为什么人到中年还过得这么郁闷呢？回头看看，自己还有哪里可以改进的地方，然后朝那个更好的自己去努力。
我觉得很不错在腾讯花钱看的
全片向主人公看齐，马迪奥谎称自己是尼古拉，茱莉亚（勇敢）给人印象很深的一句话是说大家无论老幼，疯癫或正常都喜欢尼古拉，一点点去顺应时代改变努力的也是尼古拉。虽然很多人都觉得片中尼古拉是智者，但很多时候电影里许多的叙述与片段又无时无刻不在证明他渺小无力，以及精神世界的平凡
我就想知道什么时候上映2
这不是动作片，这他妈是诗啊。画面做成这样才好意思叫电影，不然都叫视频。Tears in Rain可以排到最打动我的电影场景前三了。而关于记忆植入，最后是不是暗示男主也是复制人。。总之太喜欢电影的美学风格了，墨镜王也有这样冷冷的都市感，但是BR更硬，更哀感顽艳。太美了。
-我叫道森，罗丝·道森。
bjyx"
2019年的世界依然是罪恶的，人类已经到了利用科技复制自己了，但也在杀自己的替身。这可能是一个赛伯朋克的电影。总之，借仿生人讨论人性，且达到了哲学高度，非常厉害了。经典。
很好看，刷了两遍，我女的。老在评论区看有女生说看不懂，看不懂就别特意强调自己女的。
他居然还能最佳男猪提名，太意外了，片子还不错，但他塑造的角色很一般..不过我爱看~卡卡
看不懂，但可以
真的帅…
反应时代主题:通讯科技不发达
我一个人去看的
好看好看好看，就是内地上映的情节有点保守
我觉得这部片很好看。妮可那时候很漂亮，潘叔表现也很不错。几条线的线索弄的挺很明确。
内容很有趣，带着女朋友一起过来看电影很好看
顶级特效阵容
一部怎么看都看不腻的电影
总体还不错的。
这其实更像宫崎骏老先生对自己的回忆和追溯，更像一封遗嘱，给予我们的，又像是人生谏言，治愈的同时又仿佛告诉我，一路走来，不要回头看，尽力就好！
电影不错。但广电总局把社会不稳定的锅都甩给煤老板是不是有点偏颇啊。
好看，挺搞笑的
这真是太奇特的一部片子，我最初也只是认为导演无非是以最简单的思维来做大家原本认定了的事，其实不然，电影的好 并不完全在于打乱时间顺序的拍摄手法，而是其中的各种影射以及影评里面出现烂了的“环形结构”和“多角度”，昆汀把一个故事和要表达的想法做成了3D效果图隐隐的奠放进我们的脑子里面。
技术上还是挺好的，海贼那批角色造型很熟悉，相较宫老 吉卜力其他经典作品，这部平淡了些，依旧反战，一个关于飞行、拼争，既自由又束缚，既有出世又在入世的故事，可能更多是反映导演当时的思绪和心境，回看影片创作的92年的那个时间点，左翼陷入空前的低潮，在轻松浪漫的主调下面，主人公隐隐有点自我厌弃、自我放逐的意味，当然总体上还是十分温柔的。
2003戛纳一种关注奖得主，表演摄影布光配乐都精美绝伦的电影。影片用6小时讲述意大利一个家庭1966~2003年的成长历程，同时囊括了意大利47年的历史变迁。导演笔触平缓，暖色贯穿始终，毫无刻意煽情却令我数度落泪，所有的情感都润物细无声般渗透进体肤。Everything that exists is beautiful!（9.0/10）
简单直接，很赞很赞
开头的抢劫戏又一次暴露了宫崎骏的温柔，亦或是一种乌托邦想象，当看到那些小女孩的人质之旅如同郊游一般轻松时，我被那些“人还怪好嘞”的强盗逗笑，并开始放下心理上的防备，安心地进入了这个没有（真正意义上的）坏人出现的故事。尽管战争不时像一片乌云飘过，在大地投下它的阴影，尽管男主是为了逃避战争的残酷，或曰人性的丑恶，才选择，或没有选择地化身为一只没有国家和民族的猪，但这个“青蛙王子”的变奏故事，还是在最后以“一吻”让男主变回了人，那是人性的光辉带来的救赎。
😊 演技画风很熟悉
无产阶级无声。
音乐音效一级棒，战斗场面真实自然，巷战的你死我活被充分展示，就拍摄年份来看，本片中一再强调的战友之间的不抛弃不放弃可能被某电视剧巧妙借用，至于世界警察或维和部队在索马里战争中扮演的角色是否必要，则各执一词，玩不转民主法制很无奈，但也不应作恶多端，而且独裁消亡后国家短期内必定混乱。
感觉画风很可爱，希望有下部
中年危机的Bob和青年危机的Charlotte，整天思考“我是谁”，“我要到哪里去”这种终极问题，感到迷失也是正常的吧。_x000D_
没有一个镜头一句台词是多余的。似乎很久没有看过那么流畅的电影了。不仅看的过程是饶有趣味的，而且看完了也让人回味无穷，就像尝了一道美食。唯独对张艾嘉怀孕那一个情节设计深表疑惑....
"🌟 推荐
可以 挺好看的就
"🌟 推荐剧情非常精彩
挺好看的哦值得
这里面的高尚人士行为动机都很奇怪...还是卖肉的正常点...但是画面真的很美...
这是山西，是留存着我父母青春的那个时代，我在影像中感知，触摸，虔诚求拜。
nice, nice, very nice的清新！
可以，好看的很
十几年前美国人还是那样看中国。苹果的李克劳竟然还跟姚明合作过，那时乔丹还在打球，科比还是8号。翻译科林功不可没
啥时候才能上映，现在还有人吗？
什么样的人跳楼前要拖鞋？
斑驳荒凉的氛围中依旧投射出一丝微弱的希望的光芒，神作不解释。
超炫的创意，看到了很多后来的电影模仿的细节
正如片中毕超的嘲讽，本片制作水平确实也是二流的导演，三流的编剧。抖包儿袱时不自然，像小品台词，也有炒袭的经典台词，抖的好几个包儿袱都是最多尴尬一笑！包贝尔当导演的水平潜力似乎有限，但演技绝对属于顶流！我很喜欢！关键这次《大反派》写的剧本整体与细节都大失水准！比起包贝尔主演的超级爆红喜剧《大红包》的剧本，那可是差了好几条街啊！
不错很好看啊
关于孙悟空的一切
近些年来最好看的喜剧片之一
真实的情感，看了才知道非洲那种族间的战争，太可怕了，感觉自己至少还是安全的活着的。
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate. All those moments will be lost in time. Like tears in rain. 　Time to die.
非常划算的一次购物。。。
【爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。】
卧槽牛逼爆了！！！看到开头十几分钟完全是一直哈哈哈好傻啊的节奏！到后来知道它在讲什么之后真的是牛逼爆了啊啊啊！！尼玛99年啊！The Matrix这个概念这个故事这个世界真是不能更棒！要是不是小哥说u have to watch this！Promise me！我都不会去下载啊！世界观又拓展了一下！！！
看到了主人公的成长和火美的觉悟明知自己以后会死亡，还坚持的把主角生下来让人意识到了母爱的伟大。也让人增长了一些面对现实的勇气感人温馨让人久久的沉浸在电影的世界里面久久不能忘怀。
真希望有这样的兄弟
East is east, it’s a question of culture. We don’t come across Indians socially. / EM Foster的最后一本小说，从殖民者的视角来看印度在20世纪初民族意识逐渐崛起的过程。大部分英国人把印度人看作低等级人种，然而奴隶有了思想，想要尊重怎么办？影片中有两类人，一类坚持视而不见，一类过度强调平等，又掺杂着怜悯和同情。印度医生从极力讨好并试图获得友谊，到被背叛的痛苦和决绝。校长先生是个翩翩君子，他总在各种关系中找平衡，却丢失了真正的信任。英国女子则在异域的天气和文化中迷失，产生不可思议的幻觉和误会。这三个人的关系复杂交错，成为一段历史的缩影。/导演的影像仍是古典、克制，精心设计的远景镜头，让人完全沉浸环境之中。
思想深度很深刻，也具有很强烈的教育意义。让观众也会反思想阶段法律制度的完善程度。
没有感受到这是一部喜剧，也许我笑点高，但是不可否定这是一部好作品
一个电影院的兴衰映射出世界沧海桑田的变迁，片子拍的很温情，但略显冗长。
特别感谢工作员，昨天非常耐心地给予专业的指导，默默点个赞👍为这难得的氛围和服务，我也必须来个好评，赞赞赞
自然状态必然导致战争，随便站在哪一方都有其政治上的正义立场，野蛮生长的人类幼体于是只有诉诸更高的父权来解决问题，达成一种畸形的妥协之后继续回复到自然状态的斗争。最后只得依赖暴力实现新一轮的和解。这部电影第一次搬上中国银幕是一件值得纪念的事。话说北京的胡同真的是赃车藏匿点……
作为先看翻拍再看原版的非SF影迷感慨：维伦瓦纽最大的剧本改动是将人与机器人的男女之间横向情感关系，置换成子女和父（人）母（机器人）的家庭纵向关系。所以前者主题是爱的生命力，后者在于生命的繁衍延续。
_x000D_
可能是我太过度解读，但真的希望有朝一日，能像《让子弹飞》一样重构这部喜剧
非常棒超级棒
好笑，电影院里全在哈哈大笑压力山大的职场人，真的是看爽了，真实的打工人辛酸不容易，最后年会的唱歌还蛮感动的笑中带泪，感谢这些带喜剧艺术家接地气地走进生活给我们带来了欢乐，黄渤和沈腾也有参与搞笑剧本
在这个特别的时刻看到这个特别的电影，感觉特别的震撼。大家都知道影院上映的是阉割版，不说应景的话，导演的镜头很精准，小女孩和大女孩的表演都非常好，不疾不徐，深入人心。
一个词，惊艳~不过也不是国人拍的。。。
我没看过书，但感觉还行，特效真心不错了，给个好评！剧情虽然有点混乱，但基本上我看懂了，看到结尾，估计应该还能有第三部！！！
把小众的理念用大众的方式诠释。
业余、粗糙而有趣，感情细腻，细节丰富。音乐好评，真的浪漫。不同的电影和相声插入，增添不少乐趣。看到一半居然会觉得这个小偷小武又帅又可爱。小武啊小武，所有人都在往前走，只有你，原地不动。不过，总归有位胡小姐呼你，她祝你万事如意。
法，不能向不法让步！
陪着孩子去的，好看
"青涩的大姚…真的帅啊（｡ò ∀ ó｡）
几乎是年度最佳了。女性的温柔全不见了，不仅是角色以及人性柔软的部分。在女导演的视角下用极度克制的寒冷拼凑一个当下的社会现况。这是我能想到的这个题材的最大尺度。电影背后的寒冷是这个时代的鲜活一角。散不去的现实之痛。
一双眼睛，一个微笑，一首一尾，是人生，是人性。
我不能虚伪的说我能感同身受这些身处屠杀中的人们的恐怖。在被我们所遗忘的角落里，仅仅是关注显得多么的无力。保罗说，两天？两天我们都会死在这里的。不是切肤，别人无法感受。这样的电影只要拍出来，便是成功。主题曲真的超级催泪。愿这个世界少些仇恨。
凌晨一点，坐在飘窗上看这部一开始就打定主意要喜欢的可是放了很久没看的电影，黑暗里画面庄重而明亮，Scarlet压抑的脚步声，想象厚重的裙摆下一双穿着干净旧皮鞋的脚，还有那些光影，月光般皎洁的日光照进来，照进鸽子灰的眼眸里···油画未干人心先凉。
好极了棒棒哒
爱会让离开的人继续活在另一个世界里，直到有一天与你重逢。
真正的“自然秩序”
绝对能触动心弦，就是最后总觉得差点什么。。。唉，这就是不再年轻的悲剧吧
绝对赚眼泪的剧！当时看过最好看的电影！！！最佳动画片！！！！
每个爱GG的人都值得一看，非常个人化的理想主义者，纯粹而寂寞着的GG
陪孩子看了整场，感觉就是作者在怀念母亲的一部片子，隐晦了反战情绪，反对军国主义！可能符合日本的文化内容但中国人看的有些许迷惑，孩子前期说看不懂，但在找到夏子又走不了时又哭的稀里哗啦……我个人认为有些地方不符合逻辑，很多地方没有交待清楚，勉勉强强给个好评
其实我觉得过誉了~~
Travolta  那舞真棒...   台词好强..
太散了 当风光片看好了
笑着笑着突然大哭起来，妈的，我辈岂是蓬蒿人！
过了那么久，他才明白她的勇气，可惜他们没在一起。她是因为幻觉，还是被逼？刻画了各种英国人，印度人，神似的国度充满自私虚伪和偏见，偶尔也有几个高尚的人，挺客观的，英国70年代拍了几部关于印度的电影都不错
很棒！很好看！
与Syd Barret那种无比科幻的创造力、与时代全无和解的可能、彻底的孤独比起来，Jim Morrison的自我毁灭还是有点装腔作势玩世不恭（也许是电影的关系）。不过拍的很棒，台词和摄影诗意爆表。现存的唯一一版中文字幕太差了。
✨观影贴士"
相同的倔强，相同的17岁，完全不同的人生轨迹。如果不是因为一辆单车，也许他们永远也不会发生交集。新千年后“阳光灿烂的日子”，只是少了一点柔和的情怀，但仍甩出现在的国产电影几条街。
很真实的一对朋友，许多人都喜欢在微醺是打电话给想念的人。
"很好！
好，很好，不错，
好看，冲zly来的
挺王朔矫情篇的，但正反打看来真的是过时了。另外，为什么美国相声演员都那么会演戏，中国的都是上镜屎一滩呢？
喜欢一波的剧，鲸鱼演的也好
比《笨鸟》好了100个《黑处有什么》。文晏导演手法温柔，力道残酷，清晰且勇敢。最后那个镜头和开头的凝视形成一种呼应与观照，照射出的是当下男权社会所主导的女性贫瘠的生存现状。这个社会是个“嘉年华”，却容不下一袭纯洁的白裙。最终天使飞走了，留下的是裙角下遍布牛皮癣的千疮百孔。
“人心粗了，吃的再精也没什么意思。”“要心中有个‘惜’字儿，才知道可惜”······在家，爸爸每天早晨也是这样叫我起床。
有些影片我完全无法用理智搞清楚我为何如此感动，今天第一次在大银幕观看《天堂电影院》，它把影像中角色的爱和银幕下观众的爱互相交织互相激荡，放大了无数倍，我完全没有办法控制自己，只能肤浅地涕泗横流。人生不是电影，人生很艰难，但也幸好我的人生有电影，能让我躲在黑暗中光影下哭成傻逼也没有人会计较，电影是光和影，电影是爱与恨，电影是你和我，这大概就是最初爱上电影的缘故。@siff2019上海影城 @2015-01-07 23:33:24
_x000D_
剧情真实、好笑且感人，大鹏演技还是如此扎实可靠。
"【A＋】
不想写作文，不想写作文
还可以看看挺好的
"寂寞不是没有爱，而是不知道怎么去爱。_x000D_
"全程笑点
"一部成功的商业大片。虽然没有Matrix第一部那么的颠覆。如果说本片是悬疑片，我觉得真的算不上，虽然看懂剧情需要一点儿逻辑思维，但是基本上可以猜到结局。
"贾樟柯开始恶搞自己_x000D_
可以去看，还可以
传记片应该是一种冒险"
很好屌炸天🐮
wangdu试图改变他身边的人，他成功了；这部电影试图改变我们。
挺好看的呀，没有网上说的那么不好看
永恒的经典！！
四星只因为你是诺兰，你本该做的更好的……放弃了对时间轴的控制，加入了无数无意义的动作戏码。纵然有美妙的Pledge，精巧的Turn，可是诺兰，最重要的Prestige在哪里？难道就只是那个不温不火的旋转陀螺结局吗？中影电影院
I spent my whole life trying not to be careless. Women and children can be careless. But not men.如果你说I don't care，我认为你还只是个boy，not a man。
Le Temps des Cerises
好，非常好。
有些悲凉，追逐梦想的岁月渐渐远行。好几个镜头都让我触动，特别是他们追逐火车的场景。“一辆火车，也有青春和苍老，当苍老到来的时候，它就会停下来，熄掉头顶上的滚滚白烟，熄掉那些奔跑的热情。停下来，等待，很快，年华就会老去。”影片的最后，崔明亮静静地酣睡，沉浸在他激情消逝的平凡生活中。
不错的电影，值得观赏
于1998年4月3日在中国内地上映，
非常好看，呗
"(125653人评价)_x000D_
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦~
红猪由于情节比较简单小时候不太吸引我，一直没看。现在倒是觉得简洁的故事干净明亮，自由散漫的地中海味道，关于红猪的诅咒、飞行员的墓、和卢娜的爱情，都没有解释，也很好，活在传说中的人的故事就留给大家畅想吧。
战争片总是那么沉重，草，就像今天知道了某个数字一样。那么多熟人我去竟然全都认不出尼玛你究竟是有多不会认人。生命大抵如此，我们也好不到哪儿去。战争场面真实的可怕，那些伤口，那些血浆，怎么说呢，背景乐很赞的说，黑人士兵全都成怪被人打么，芜湖。断断续续看，脸盲看这种东东好坑爹。2013#88
打猎的一场戏拍得很刺激，影片出彩的还是摄影
真心牛逼，心中唯一最完美的科幻片，其实更多是know yourself，instead of thinking yourself
I watched it at a very special period of my life. Yes that's life.
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风
法律进步需要巨大的代价，也需要政府真心为人民考虑，放弃自己的非法利益。这个片子给人民一些希望，让人愿意相信法律，相信政府。虽然老百姓依然是权利和黑恶势力面前的弱势群体，虽然打官司依然又慢又难，好人依然不敢见义勇为，但是坏人的保护伞越来越难撑下去了，希望国家越来越好，当的起人民民主专政这个根本性质。不要忘本。不要自掘坟墓。希望毛爷爷保佑我党我国永不变质，让损害国家根本利益的人在历史长河的冲刷下无处遁形。
一辈子的概念。落泪两次，看完忧郁。以前以为皮亚佐拉就是勾魂而已。他们都只用一个赛一个好看的眼珠子就够了，感觉换成形似的HughJackman AlanCumming HilarySwank KateWinslet会毁。。然后我竟然比马里奥先“跳”。。。
是姚明，让我走进了nba的世界，让我体会到篮球带来的快乐和激动人心，怀念大学时候同学们一起在食堂看火箭队比赛的情景，为火箭赢球，姚明拿下20+10开心，也不能忘怀火箭被小牛和爵士队淘汰的深深失落感，姚明后期的伤病不断和退役，也使我逐渐淡忘了nba，感谢在我最美好的时光遇到了姚明。
"死亡並不是人生的終點，遺忘才是。
国产片的平均水平若能达到这部电影的高度就好了。男主炸裂的演技掩盖了人物角色性格上的瑕疵，镜头特写、取景一流，剧情设置有独到之处，铺垫很足，后半部分的超现实情节满足了大家对圆满结局的幻想，而幻想最终却又被真实情况所击碎。如果没有最后的那段镜头，只留下悬疑给观众的话，我会打五星。
我想问，是在电影院上线还是手机上线
看透世情的孤独，突破天际的浪漫，隐入云中的传说，令人落泪的久石让
就喜欢看这种看一遍看不懂的电影，还有演员都好帅……
很不错呢 挺好看的 赞赞赞
本来应该是10年前看的电影，终于在百无聊赖的一个周六晚上在硬盘中翻出来了。先看了一小时半，觉得如果是10年前看到的话会真的对人生的“左”还是“右”产生影响。片中罗马和佛罗伦萨，之前的意大利之旅估计也会带上这片中的记忆。
这个世界，除了你自己，没有人能真正懂你。
不明白为什么要翻译成三傻大闹宝莱坞，三个傻瓜不就行了？唉，真不错，长达近三个小时，竟然感觉不到拖踏，还有，对我这种已为人父的人来说真是太有教育意义了，美国电影他们总是在拯救地球，而这样的印度电影是在拯救人性，兰乔为什么受所有人的膜拜是他能将自己的思想装入别人的脑子。
很精彩，是一个很好的结局，比一的结局好些。
“我的心在等待，永远在等待”
最后太喜欢张子枫啦，真的很漂亮，尤其是车上的镜头，演的很好，加油"
从来不觉沉船时人们的表现是多好 有 但是被夸张 感动的会不会是人的对自己的虚伪的颤动 亮点在那把斧头
忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……
很好看的，演技也很好，就是女主死的那一段有灌水，时间太长。总体说值得一看。不明白为什么评分这么低啊，感觉有恶意差评的
国语的配音有点尴尬，剧情好看
比导演的剧情片好  因为现实本身总是足够深刻
"迷失在东京。。。。。_x000D_
"巨轮轰轰
我都忘记我是几岁看的啦！真心好遥远
史诗。最后Kay视角关上的门内新一轮教父登顶画面，像古早宗教油画，画外人看圣经故事，十万八千里。洗礼和杀杀杀蒙切，充满古典美。但我还是觉得马龙帅。Keaton发量！！！想起making waves里说，这是没人要的剧本，被科波拉捡起来 #SIFF2023# @大光明二楼
"如果不是大姚的个人魅力和NBA经历本身的戏剧性 四星都是他的 这片子也就那样儿 柯林当旁白 提到的长城代表的所谓文化隔绝的意义 集体与个人的权力关系 这熟悉的味道并没让这部片子更有深度 画蛇添足了属于是
好，还是可以的
艾佛特对多多莫大的善良和爱意远远超过了父亲，更像是一位睿智通透的人生导师，何其有幸，多多能够遇到他。
凯伦是一个爱慕虚荣的富家女，为了得到一个男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，然而男爵夫人的称号并没有给凯伦带来美满的婚姻生活。幸运的是在那片广袤的土地上，凯伦可以经常外出打猎、探险，她渐渐的爱上了这片神奇的土地。 在一次打猎遇险时，凯伦邂逅了年青的英国贵族邓尼斯。在遭遇婚姻的破裂和丈夫出走之后，凯伦独立承担起经营庄园的任务，在劳动的过程中，凯伦渐渐的与种植园里的仆人们产生了深厚友谊，而她与邓尼斯的关系似乎也有了进展。然尔命运之神并没有从此让凯伦一帆风顺，一次大火让她不得不出卖庄园从而缓解经济的拮据，后来邓尼斯驾机意外身亡又一次给了她沉重的打击。在经历了生命的磨炼之后，凯伦最终告别了那
这个片子说的是，在我长大的那段时间，这世界还发生了什么。"
笑着笑着就哭了。作为资深社畜+HRM得打五星。最后的rap太加分！
影片一开始，她走在大街上，穿过两只白鹅、一只灰鸭、三只棕色的母鸡，青灰色的街道，那个画面太美太美了，像油画。斯佳丽依然美的夺人心魄。很讨厌好多评论说打耳洞那一段是隐喻第一次，为什么一定要过度解读呢。
与其说是体育纪录片，更像是展现了一个特殊的时期，历史发展的进程是如何在大众的日子里慢慢发生的。记录姚明的出现和存在，像是展开了一处世界的褶皱，这个20出头的大个小伙子在CBA已经无人能敌，休斯敦火箭的状元签写在了他的名字上，姚明，全世界都是质疑的声音，说他是炒作，过度看好或者看低他，中国人需要他表现的更好一点，你今天代表的是“我们”，美国人更多是猎奇的眼光看待这个遥远的东方人。姚明做的比任何人都要出色，他的个头够高，他站在这里，站在这处褶皱里。
这是梅格瑞恩最漂亮的时候吗？她是最符合个人心意的美国甜心。男女之间因为有性不可能成为长久的朋友，但现在gay蜜解决了这个问题是吗-w-
一种远去的体制代表和违反规则的主体的对比，一种上层的犯罪群体和底层的犯罪群体的待遇对比，一种幻梦的憧憬和嘲弄的落空的对比。摄影机的时而存在时而消失，是为了刻意的寻求一种现实和电影的重合。
挺好看的，很喜欢
超级喜欢马龙白兰度的表演
I have to be leaving, but I won't let that come between us, okay?
宫崎骏大师最好的电影之一，隐喻很好懂啊，真不明白为什么会被打低分。强烈推荐，就冲着老爷子最后一部电影（希望还有下一部………）就值得走进电影院去看。当作还当年千与千寻，魔女宅急便的票钱吧………
两位在这部电影的演技很不错，年轻小夫妻那种感觉是有的。面对心上人的羞涩和冒傻气都很到位。
经典 那是一个多么纯真的年代啊 观众们的表情 多美单纯。电影中的内容很多，我体会了很多，太感人了！
我当年为什么会错过这部。
比想象中的难看了一点点，而梅丽尔·斯特里普又比她其他电影里面好看了一点点。
imdb链接: tt0111797"
可以，蛮励志的！
法不能向不法让步！
出于个人感情必须再多加一星，任何只要上过班的打工人都会在里面看到自己那个破公司的影子，那些永远觉得自己是对的把底下人当耗材用时代的车轮随意碾过去的高层，那些欺下媚上拿着鸡毛当令箭最擅长站队拍马屁的中层，那些成天在你耳边回响的“有没有对齐颗粒度，怎样拉通头腰尾，如何形成点线面组合拳，为什么链路闭环达不成，供需同频不共振，如何瞄准用户的疼点和痛点，形成闭环打击引爆底层逻辑……”我看这之后还没有公司再说这些互联网黑话。
看在年代早的份上 想象算是超前了
三傻刚开始开的时候有些看不懂，到了中间部分，剧情的跌宕起伏，喜剧的效果凸显了，更是一路笑到了最后，值得看一下哦。
很吓人有很好看
剧情还行，隐喻元素很多，值得多刷
非洲，上帝的禁区，没人管的了，哪怕是卢旺达种族大屠杀之类的~"
one就去我弟去做
搞笑，轻松，特别喜欢
非常好看   值得推荐
非常好的一部影片，内涵丰富，老戏骨和新面孔演技都很好，整体效果超过预期，不错不错
不可复制的传奇，好怀念赛场上的你
这是我不知道看了多少遍，每次看久久不能平静的电影，是我心目中可以说是动画电影中最经典之一，当初上映的时候我是首映日就去支持了，当时我还是加完班看的晚上九点多的场次，整个电影院里人不多。我痛痛快快的在电影院里哭了一场，是生活里的挫折，是对离去亲人的思念，都把我牢牢的揪住，电影里的也是我生活里的，情感的共鸣让我找到了出口，是人都会面对的问题，而再异国的人们却用另一种方式表达思念，绚烂的色彩也都是爱的表达，只有被最后一个人遗忘了就是真正的死亡。这就是人生旅途的最终吧！
非常感人的影片！
是奔赴一场与宫崎骏的告别之约❤️"
“一出恢弘壮阔的太空史诗”
"我真的好喜欢这个魔法世界！小时候就总看《哈尔的移动城堡》，被哈尔深深的吸引！有礼貌，魔法强大，还帅气！！在大荧幕下看着，满屏大长腿啊。这次上映电影，必然要冲一波！如果可以准备过两天再去看一次，真的真的真的好喜欢。
3D效果言过其实；被删裸戏无察觉；IMAX看清冰山全貌；Rose美的神魂颠倒，Jack帅的令人窒息；甲板上Jack对Rose说:I see you. 看过不下10遍，能记住每个情节、台词、人物及配乐，该哭地方还是会哭；3碟正版VCD能记住两次换碟的准确时刻；初二看完后自己经常在水盆里用水瓢演习沉船全过程…"
还可以，不错不错
除去我们不能选择的种族，我们到底有什么区别？"
不管错与对，朋友与你在一起。恋情、艳遇、邂逅，或许有很多，和不同的他/她。而朋友却一直在那里。来，喝一杯。
好好看 超级开心
"一个局促狼狈的小毛贼，连这种片常见的“江湖道义、精明豪气”的气味都缺乏。曾经一起混道的兄弟，发达之后连结婚都故意回避他，只因担心不体面；挂心上的姑娘，轻飘飘就消失了，拷机上一句祝福词【万事如意】给这段从未开始的牵挂画上讽刺的句号；给姑娘偷偷买的戒指只好送给母亲，转手就出现在未过门的二嫂手指上，同样轻飘飘的评论“18K金的不值钱”。他气愤地去找母亲理论，当即被家里大骂“忤逆子”扫地出门了。无论亲情友情还是爱情，小武好像从没做对什么事，也从没做错什么事。
超赞！！！支持一下~
哥总真的很可爱
终于看完这部六个小时的电影。导演将一切都缓缓铺陈开来，不急不慢，很美好，很感人。那些最好的青春啊，当它逝去的时候，还有你的下一代会延续这一切。生活总是美好的。
"《第二十条》是一部深刻揭示法律与人性的影片，它以独特的视角和紧凑的剧情，让观众在观影过程中不断思考。
不过就感觉电影名太赶客 翻译成寻梦环游记也太low了 直接叫coco也比这个好..."
P.S.喜欢姚明的那个翻译员。"
贾樟柯至今为止最差的电影。但实际上比很多国内电影都要好。
非常有勇气的尝试，值得鼓励，但还是不如《心迷宫》的完成度，感觉上导演在写剧本的时候太不自信了，加入了很多不该加入的细节，其实各方面都可以做得更好，尤其是男二男三的选角和塑造，对比而言还是很喜欢同类型的《暴雪将至》。
感官不错，有笑点有泪点，有年代感，印象最深刻的就是死刑犯吹口琴那段，感触挺深，演的真好，还有影片最后男女主站台相逢那一段也挺感动，值得一看。
"看的导演剪辑版，后段冗长拖沓，在葬礼那里足以结束。
一部可以多视觉观赏的影片。
很不错，情节处理的很不错。
声音太大。！。。。
老男孩看了完全受不了
很好看吴亦凡善良
好看好看好看，重要的事情说三遍
女生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，如果是男生的话，可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一。
在1999年世纪末就出了一部警惕人工智能的片子真是太合适了 给新世纪的人无限想象 构建的概念比盗梦空间还大 不仅仅是世界的一种隐藏可能性 而是颠覆了整个世界 估计大部分观众看在看的过程中就会怀疑世界的真实性吧 前面漫长的铺垫和含糊不言反衬最后快节奏的逃出生天 几个次要队员死的干净利索毫不怜惜 叛徒叛变其实可以理解 先知给几个角色预言的环环相扣使得起死回生的反转不仅不突兀还显得草灰蛇线 看之前墨镜风衣和那个经典的天台躲子弹总觉得装 实际在电影里恰到好处 而且实际也没能完全避开哈哈 动作设计很给中国功夫面子 不过国内译名实在不咋地 AI和IT差别大了
重新再看一遍，这音乐和画面感，不管当年还是现在，都不过时。我常常在想，人会把宠物当做自己家庭的一份子，那么这些复制人后期习得相处的记忆不能为他们迎来一份尊重吗？这里的复制人的行为是矛盾的，为何杀了造物主却放过其他人？但死亡赋予了美，也赋予了畏惧和贪婪吧！
环环相扣的环节让我在电影院3小时没有尿点，甚至意犹未尽，想再看一遍把遗漏的地方再回味，每一条暗线都充满时间空间的想象。
青春勃发的荷尔蒙却被压抑着，不论是顺应还是逆流而上，都暗含着一种“无力”。平民的史诗，贾科长镜头下的老县城、县城中正在成长的年轻人，每一个坠落的时代，总有一小拨咬紧牙关的年轻人在艰难度日。
男权社会传统女性的“外置yj”，正名奴性崇拜的圭臬，底层男性标榜雄风的《甄嬛传》，意淫自我价值的“神作”。只能说一定社会条件下会产生反映一定社会现象的作品，一些人脑子里装着“甄嬛上位史”，一些人就不可避免地植入“教父思维”…
画面唯美，有点淡淡的忧伤。讲真电影中有几个细节没有看懂，但不影响整体观影体验，哈尔与苏菲的感情升华让人温暖，荒野女巫🧙‍♀️也最终感化。我感觉这个电影适合各个年龄段的人观看，人要保持童心和美好才会永远快乐。
"重映。依然是我非常喜欢的电影之一。_x000D_
朝云暮雨从你的全世界路过
剧情方面就比较弱，虽说改编自《踏着月光的行板》小说，但让人感觉脱离现实，说的是一对农村新婚小夫妻分别在外地打工，由于通信不变 中秋假期1天各自没打招呼就去对方城市找对方，结果2次扑空，过程虽然艰辛，但最终在车站碰面，短暂温存度过中秋。"
电影画面效果美呆了！！！最后的悬念真的是经典！！！
2个多小时悠长优美的音乐，飘荡在广袤无垠的非洲大地。辽阔的天、青翠的草、象鸣狮吼，还有坚强生活的人。当众神要惩罚你时，祂们应验你的祈求，说的多好啊，每一份拥有，都是一次惩戒，爱是人间第一苦，大梦早醒早逍遥。
黑鹰坠落是一部深刻的电影，深刻之处，在于它刻画了战争之中，人与兽已没有分别，战争双方都在显示其兽性。该片的荒谬，则在于为美国大兵的勇敢、不抛弃战友、以及牺牲精神煽情，胡扯！要是不在别人的国搞事情，就没有那么多是非，到处冒充老大，明明前去维和，应该以和平的方式处理，居然搞暗杀与绑架，不打你打谁？这是一个非正义的战斗，活该死伤那么多，自找的！可惜，黑鹰坠少了，才掉了2架，要掉多一点，才更加过瘾。
很乾淨利落，順便把那三害也除了唄
非洲是否也晓得一首关于我的歌？旷野的空气可曾因见到我昔日衣服的颜色而震颤？儿童的游戏可曾提及我的名字？十五的月轮可曾将似我的身影投射在车道的鹅卵石上？恩贡山的雄鹰可曾四处将我寻觅？
感觉一般般，
重温了一遍，拍出了一个时代的魅影。人物关系调度极其精彩，开头婚礼、众家族开会、洗礼杀戮三段落尤为华彩。与其说是“男性教科书”，不妨说是别成为片中的这些男人——看看他们身边的妻儿姊妹吧。所谓“成为男人”的标准，达到了又怎么样呢？
剧情丰富，很绕人画面也很好看，里面还有非常多的精彩画面，值得去看一看哦，有机会可以去看一看，里面的话主要一些剧情吧，就是有一点那个不太符合实际，但是呢，这个片子总体来讲看着还是比较非常好的，就是我们整体看下来的一个关于感受就是很多个反转特别多个反转，然后呢就是反正就是值得带去看一看
原来江湖儿女在这儿呢，好几场戏都有流泪的冲动。科长简直是个武侠片导演，遮遮掩掩的儿女情长真动人，甚至于小武被抓后ktv陪唱女不合时宜的一条传呼有豪情还剩一襟晚照感。《霸王别姬》响起的长镜头里交叉出现的小武小勇这俩昔日兄弟，迅速让人联想起改革开放浪潮下向前奔涌的一代和停在原地的一代的隔阂。对白里带着对过去（大进京）的追忆和对未来的惊惧、迷茫、无奈（如拆迁线）。时代的车轮滚滚向前，总有些被抛在后面的人无所适从。P.S.王宏伟天生的演员，银幕气质吊儿郎当。
看过N遍的感动。
还不错，情怀为主
中国人狂热爱白毛是从先秦时代就有的基因，这是难以抗拒的，而我——是——中——国——人！"
和第一代数码宝贝是不同的两个系列，虽然进化的曲目是一样的，但是里面的小兽们都不一样，而且增加了两个进化兽的合体进化，是亮眼的。剧情就是很俗套的那种，进化的场景不多，也没有真正意义上的怪兽，看完以后有种心旷神怡，让大家真诚，多进行沟通，避免不必要的误会。可以带孩子来看，有所收获！
豢huàn，泛指喂养，以利益为饵来引诱人为其服务，任其宰割，又指贪图 。导演一贯的叙事手法逼迫你不得不往下看，大量屠夫刀下猪的死尸、刨羊肉、以及河边小动物尸体的镜头预示着小孩儿的尸体应该是被野兽吃了。除了纯黑的的人心的压抑更多的是叙事的压抑
好久没看到这么高级的国产喜剧了。结尾有点俗套，前四分之三都很精彩，真正靠情节设置推动故事的喜剧片
不能我一个人眼瞎，佳片共赏
好看，最爱的漫画家！
感觉剧情有点单一
看很久了，都有点忘了。教父需要承担的太多了……
There should not be racial hierarchy, but a spiritual one.
我愿称之为数码宝贝剧场版最强文戏，但是也因为文戏太过主导导致打戏不够，没有新的进化和装甲进化也是一大遗憾，我认为这是一部大多数人不会感到满意的电影。粉丝可能会觉得没有满足。但是当我听到进化去响起的那一刻，我就觉得我的童年已经回来了。故事全篇主要围绕着新角色展开，所以可能会有很多人觉得没有让老角色有足够的空间发挥，但我觉得让他们作为前辈指引新角色的前进 ，也让我有一种他们终于长大的感觉。支持一下。贡献一个票房。说不定以后能够把最后的进化的坑给填了。
这大概是达西先生最适合的造型。多么地隐忍啊，摸一下嘴唇的交情，真爱嘞！
看了前面，最多只想给4星，看到后面，感觉好难受，无论是对索马里的平民，还是为无意义救援而死的美军，还有注定失败的行动。再看完行动的原因和历史后，只能给5星。
reep 饰）是一个爱慕虚荣的富家女，为了得到一个男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，然而男爵夫人的称号并没有给凯伦带来美满的婚姻生活
还可以看，感觉没有第一部精彩
看得过程中 想到了《缅甸岁月》这本书 可能因为都是英国殖民背景吧"
很不错的电影
李安的台湾本土3部曲之一，部部经典。这个受美国电影教育的导演不谁都知道要拍台湾的什么
"重温2022.07.16
带着小妞看的国语配，符合“只要没有明星，国语配就是相当不错的”定理。我儿子说，虽然是喜剧结尾但是还是很心情很沉重很沉重感觉所以爸爸咱公园溜达一圈放松放松再回家写作业吧。
画风是真的赞，宫崎骏的世界有治愈的作用，经典之作。
2016141 细节铺垫地极好让剧情的荒唐发展也显得熨帖、合乎情理，叙事力道够深也恰好弥补了表演的青涩与尴尬。做菜与生活，或是中国式家庭最完美的一次诠释。结尾的一声“女儿”一声“爸”真正让人五味杂陈。
看T800只打人腿的时候，真的有一种感动。一个冰冷的机器人逐渐体会了人的情感，这才是最酥的卖点。它满足了每个孩子都曾拥有的一个专属玩具的梦想，而且这个专属机器人超强无比，最后舍生取义，怎能不心生喜欢。
失去友情，可悲.昔日好友摇身一变成了讲着官话的“企业家”，那个年代，每个人都在谋求着“进步”与改变，但他不愿“进步”与改变，始终沉浸在自己的旧世界当中。
这部伟大的纪录片明喻中国影视圈，暗喻中国学术圈，为瞿博士们、张院长们敲响了警钟！传达了阿廖沙们、侯亮平们绝望的呐喊！（来自破乎的战术后仰）
艺术品，史诗，伟大，对这部电影的赞誉实在太多了。我觉得本片让我感到经典的因素其实是一种“范儿”，一种男人才能理解的精神内涵及其延展的意义。新老两代教父的为人处世，选择，对家人，敌人的种种态度，对于今天我的我仍然有很强的现实意义。马龙白兰度与阿尔帕西诺奉献了最为出彩的表演。
宫崎骏的电影没有不好看的
"""Master and maid. It's a tune we all know."""
"很不一样的ColinFirth._x000D_
感觉一般，不吓人
大家都是新造的人
超级好看的一部动画类型的电影，小男孩，米格的精彩故事，以亲人亲情线为主题，讲述了一个神奇的旅途故事！非常的精彩刺激，最后他的家人们用尽一切力量把它返回到现实世界，让人十分感动，整体看起来确实非常不错，背景音乐更是堪称神作，特别的动人且好听，推荐大家去电影院观看！
可以看看你看看
寻梦环游记是那天跟许久不见的好友一起看的午夜场 英文版 看完之后真的感触颇深 只要还有人记得你 就不会真正的消失
印度式浪漫，印度式哲理。印度的一些好片子总是这样有深度。
关键是要洒脱，自然而然帅
是很棒的战争片 真实又感性 可惜我不是战争迷 看不得那么血肉模糊 只看到一半 在下边看了些背景介绍 又被感动了一点
某一方面改变了我对印度的印象
小时候的回忆
故事讲的非常好看，虽然我无比喜欢各类犯罪题材，但真的厌倦这种黑帮的打打杀杀。当Kay问“is it true”?，得到否定答案如释重负的时候，其实人们始终选择去相信自己愿意去相信的事情。
！！！！好看
"男主角演的太好了。。。_x000D_
绝对是风靡全球的。各方面都是一个成功典范，当初看预告片，还真不知道它居然能这么火
中国版《猎凶风河谷》，忻钰坤导演从第一部到第二部的进步让我们对他之后的创作充满了期待。
还挺搞笑的，有些地方神戳戳的
电影学院学生作品拍的很专业。浓浓的小城气息，边缘小人物被时代、社会、朋友甚至家庭所抛弃的心境，真心付出却不得不终结的恋情，尊严被一点点剥落时让人痛心。 这部电影的摄影完成质量是受到了资金的影响。主演的形象气质则完全融入了这个偷儿的角色，简直像他本人的纪实片
每天待在这里，会把这里当做全世界。会相信事情一成不变。_x000D_
天地玄黄，宇宙洪荒。英雄气笃，儿女情长。
感觉还行 特效满分
姐姐真的好棒👍
还行，就是嘴太碎
When an office worker becomes powerfully infatuated with his beautiful intern, he follows ahwj.cc her to a desert resort overrun with bizarre forces.
大卫里恩生前最后一部作品。中间一段有些暧昧不清，但整体把控很好。其实E.M. Forster写的几本书的内容从今天的角度看无一不是肥皂剧最爱，但其间那种强烈的时代感和人文气息还是让人欲罢不能。
泰坦尼克号上映25周年大银幕重映，上次看大概还是20年前上小学的时候，时光飞逝，经典永存（真三个多小时无尿点。灾难中的人性和爱情，it’s a sad story，人类之于海洋之于宇宙过分渺小，but my heart will go on. 杰克肉丝真是这个世界美好的存在<3
我的泪点是rose目光死死的吹着口哨呼救。泰坦尼克，感动常在！"
我们该相信，我们有给予自己自由的能力，不过是需要更多学习。"
很好，揭露了现实打工人的心酸，推荐
不错啊，推荐
不错值得一看
这部片子证实，真正的魅力源于人格，即便你长了一副猪的样子
笑点突出，让现代年轻人产生职场共鸣
而吉娜与菲儿作为着墨刻画的女性，同样闪耀着智慧与真性情。吉娜重情理智也圆润感性，她把自己许配给飞行员，在战中经营一家酒馆不倒，独立而美丽；菲儿年轻但有才肯吃苦，直爽阳光，洋溢着青春的率性，也不失敏锐和冷静，正是飞机那鲜艳红的诠释。
不错，就是为了看特效
"独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。_x000D_
很值得推荐的电影
为子枫妹妹看的，两个小演员演技很不错
#电影院#纯洁的少女之吻拯救世界！20240501中国大陆重映版。我以前真是有眼不识泰山啊竟然觉得一般?在被院线烂片重重包围的今天竟然还能在大银幕上看到如此声色奇幻的艺术杰作再一次深刻感受到了影像与声音的魅力。以后的院线电影没有这种水平真的不考虑买票去看了。但未来的世界还能有几个宫崎骏高畑勋呢？
这是我体验过最差的影厅了，热的要命，虽然人不多至少要保证舒适感吧！热的要***
没看电影之前，有看过一点花絮，但是没看预告片，不知道电影是什么类型，但是因为有杨幂，于谦主演，很期待，电影讲述的是四个原本不相干的人，得到了一笔意外之财，在于谦（九饼）的戏台后台分赃，围绕着吃火锅，四人与付主任（田雨）的特殊关系，随着分赃不均引起的一系列故事，电影穿插了川剧，变脸，戏台，戏曲配乐，剧情很紧凑，看的人很紧张，差点闹出来命案，还好最后水落石出，四个人都得到了教训，也想明白了，主动坦白，杨幂，于谦演技都好，剧情惊险刺激，最后结局挺好，好看！
终于看了╯_╰
还可以吧就是结尾有点突然 不够刺激
大门，吉姆·莫里森，摇滚，音乐，性，酒精，海洛因，爱情，天才，疯子，巡演，死于二十七岁。
飞机上看的，困得都睁不开眼了还是坚持看完了，厦航还是很有品位的，很有趣的片子，还以为是欧洲的。
导演也就是男猪脚，印度人里面非常聪明有才的一位。讲述的故事不是印度，在中国也有的现象，真心感触颇深
难得的国产片有说这个题材又质量很高的电影。很多拍摄手法、镜头、画面上的暗喻都很有意思
好看，极力推荐
谢谢你重映 谢谢你 虽然3d有一点塑料 但好电影永远都是常看常新
是的，完全不像五十五年前的电影，必须为其前卫前瞻打call
首周末票房：22万
前面有点无聊，后面看了真的巨感动
是谁在拍前公司纪录片🙃🙃😂😂😂
不懂重映为什么非要弄成3D的……
喜欢王一博！
“你执着于耳听为虚，眼见为实，大凡这种人都有大彻大悟的期待，聊可安慰的是，如此就已经离真理不远了。”
vaya,una película tan larga!!!
"个人心目中最能代表够电影的作品，
you are my muse ,i am a poet
三J里最喜欢就是Jim Morrison，但是要是认The Doors乐队的贡献，绝对不能忽视其他成员。
不错，搞笑爽剧
2000年的茶马古道，承载的太多，叙述的太少，太短，观后意犹未尽，但印象深刻！感谢所有拍摄人员辛苦拍摄。
也许总有一天我会学会成人世界的游戏规则，但是十七岁的青春冲动却是永远都找不会来的财富
看完感觉喝了一碗及其浓稠丰富的汤，混杂着眼泪。弗里达的舞台美术真棒！
剧情没得说，休宁取的景
"《周处除三害》是一部动作犯罪题材的电影，由黄精甫执导，阮经天领衔主演。该片讲述了陈桂林这个角色，一个通缉犯，在得知自己生命即将结束时，决定要除掉排在自己前面的两大罪犯，以此来扬名立万。阮经天在电影中的表现获得了观众的认可，电影本身也获得了不错的评价，豆瓣评分达到8.1分。
“我不想当英雄，没有人想当英雄，只是有时候时势造英雄。”道出了战争本质，每个人都是身不由己。
好感人！原来最可怕的不是死亡而是被遗忘！什么都没有亲情重要！
小时候看了无数次周星驰的《百变星君》。才发现其中原来模仿了《低俗小说》中男女主角在酒吧跳舞等一些经典镜头。是说怎会如此映像深刻。
时隔15年再看感觉更喜欢了。跟宫崎骏那些以少男少女为主角的影片非常不同，这片儿表现出一种成熟的爱情观和价值观，生存让人变得现实，懂得了权衡恐怕就是进到了成人世界，强大就是依然可以恪守自己的底线。而且太适合电影院了，宫崎骏的片子真的只要复映就该去电影院看一次，故事知道了也没关系，台词背过了也没关系，看着总会感觉新鲜，每个动作都那么流畅，每个画面都那么舒适。这种不叫幼稚，而是稚朴可爱。小朋友和女性总是坚强勇敢又有主见的，主角原本还想油腻自大一点，却总是被“感化”和被征服，从而新生敬意，这才是某种真实现状的体现吧。2008.8.21非常独特的一部宫崎骏片子，有一种独特的喜爱～
非常好看 推薦
这部电影都把我看哭了，真的好好看！获奖实至名归！
很温馨，也很有现实意义
众多短评吹的太过了。在那个年代确实比价牛，但就算包裹了一个科幻外壳，无非还是顾家爱女美式个人英雄那套。且穿越部分设定真的很尬，就那样吧
有点强行升华
不多说，经典！！从小看了不知多少遍。20150904这部的经典在于机器人与小孩之间的感情戏使得终结者的形象更丰富，剧情才更吸引人。
莫里森的眼神最最最迷人
那一个个被我们神化了的政治家
anyway 电影还是不错滴"
不错，攒劲的很
完成度很高，非常不容易，忍不住要写篇长文安利
光洁的梦露、被涂抹的梦露、被拆除的梦露
差点跳进电影里面揍人了 最后的结局深感安慰 坏人终于还是要去用另一种公平去惩罚他们
Chavel Blanc 1961
海星，虽然出现了吃书的设定，但最后大家和数码兽都还在一起，光这一点就比某部强
非常好看的电影，剧情非常棒，烧脑
战地浮世绘,,
还凑合。。。
🌅 画面
一贯的超现实点睛，节奏紧绷，干净利落，一气呵成，反转到位，美学上位，在几个人物无声与隐言中剖析人之内心，在悬疑故事中隐喻等级、体恤社会，有必要致敬这些走心的中国电影人。3月30日晚七点济南泉城路点映，映后有幸见到忻导，还是那张励志的脸。
常娟和老秦都是非常苦命的人，两个命运坎坷的人，各取所需的婚姻，每一个细节每一个动作眼神都被表现的很到位。
她还很好的记录了2001年的北京，从这个22年后回头看，惊讶于我们的高速发展与繁荣。
爷青回，好看的
影片在某种意义上是一部中国家庭的变迁史，展现了原先的家庭经历了解构、重组到最后重整的过程，家庭应有的凝聚力和责任与家庭里每个人心底涌动的欲望发生了强烈的撞击，以夫妻为主轴的西方式家庭形式，在这种重整中最终取代了父子关系为主轴的东方式家庭。大家庭逐渐分裂为多个小家庭，家可能还是那个家，但新的观念已经不适用旧的规矩，传统的父权终在西方文明冲击下不可避免地走向了衰弱。影片把中国烹调艺术带入家庭和情感的戏剧之中，中国式的家庭团圆盛宴，充满了中国传统文化温文尔雅的气质。李安擅长通过细节表达东方式的细腻情感，无论是三姐妹还是父亲老朱，心里都藏着不愿意与家人分享的心事，个人和家庭的冲突表现得淋漓尽致。老伴变女婿，“杀千刀的老ju”，高能名场面。
诺兰天马星空的想法，层层梦境叠加，环环相扣，题材新颖
很震撼 很好看
什么叫做最后死的莫名其妙。什么叫做斯通永远差那么一口气。
我觉得挺好看的，也蛮好笑的
很感动，温暖温馨！
值得推荐，好片，可以在爱奇艺看了
非常好，值得推荐
好看，特别推荐去看，电影超级搞笑又精彩
有点吓人滴啦
这一部各个环节都结束了，那第三部和第四部又讲的什么玩意，还是留着些期待吧。我分三次把这部片子看完的，客观的说还是很给力的，即使不流泪也会有很多感触，就因为分开看了，没有保持情绪的连贯性，也就没有达到预期的效果。看片子还是一次性的看完比较好。
一个伟大的人性闪光，拯救了一千条生命；但是剩下的那百万白骨，又需要什么样的闪光来遮羞呢？这样的闪光又该从何处来呢？种族、政治，这些文明兴起的要素，如果不在一个合适的游戏规则下体现，反过来一定是最大悲哀的根源。3.5分。
有些片子因为太经典了，让你不好意思让别人知道你曾经看过，让你也不知道怎么去品论，我看小武更多是为了看纯粹又自然的表演。
我怎么觉得我才刚刚看到高潮，故事就戛然而止了。似乎还有些人物的命运没有交代清楚。爸爸的烦恼，智障叔叔，还有两家人最后的关系？
人生就是一顿饭接着另一顿饭，但是饭与饭之间却变换着无穷的味道~~千万别丧失味觉，也别失去品尝的勇气~李安和杨德昌是华语导演中不可多得的人物~我爱吃他们两个炒的电影~
电影值得看，双向奔赴的爱情
"满分！必须满分！
战斗，爽！怪物战斗，更爽！
男主是我见过体力、痞力、战斗力最强的男人，很叼，没有之一。每个镜头都很用心，题材棒！沉默的“羔羊” + “孩子们”+“搏击俱乐部”+“活埋”（片子第一个音符响起以为是Mono的Where We Begin…
讲述死亡不是终点遗忘才是"
长大之后就能随心所欲的生活，好像是少年时代对于成人世界的最大误会之一。
长达六个钟的耐性挑战，见证了意大利漫长年代所发生的几乎所有社会事件---虽然我不是很了解---但不得不承认，拍得很不错。
他一直在找那扇门， 也许像凯恩一样，童年的那个小男孩就是他一直找不到的自己~~
世界每时每刻都在发生着巨变，生活却是一成不变..
话痨..这样的“多角度”无疑是在告诉我们，在一起事件中的每个参与者，都有其自己参与到该事件中一系列原因和自身的状态，而处于不同时间和状态中的同一个人，其角色也是大相径庭的。
"高于我的预期。片子是那种适合带着爆米花可乐轻松度个周末的有点魔幻色彩的爱情片。
"好看好看好看可爱可爱可爱
但不得不说，时代的不同拍出来的味道也完全不同。不过，核心问题都指向男女之间是否存在单纯的友谊。"
①约儿soloF型，这可真的太帅了，而且约儿太太最后是凭借口红以智力取胜，她变聪明了！
郎雄没有台湾口音耶。
姜还是老的辣啊，哈哈哈，结尾和喜宴有异曲同工之妙~~“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”
20200826，4K修复，资料馆重看纪念莫里康。还是公映版好啊，情感张力保持得好，再改回五星。多看了一千多部电影后再看，很多从前不知的迷影内容都知道了，从前还不太能感受到的电影情怀完全击中。动人的情感不再集中于多多与阿尔弗雷多之间，而在所有曾在电影院里笑过闹过叫过哭过的人。｜20140104，在中国电影资料馆，终于看到了3小时的导演剪辑版。其实会觉得放映版中剪掉后面那场真爱重逢的戏是应该的，添上这么一段有点味同鸡肋，而且会让情绪的积蓄分散化，不如直接进到电影院炸毁来的冲击和顺畅。而这一次再看印象最深的是老母亲说起门上留钥匙的那段，非常动人。
我挺喜欢这种风格的电影，而且是从这里开始喜欢西恩的。
一部存了太多年的片子，在昨天看掉再合适不过，也算是一段旅程的完美句点。少年万岁。少年再见。
Follow Excellence. Success will chase you
We go all the way.
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利
功力在故事和Bill Murray身上
不错可以值得推荐
能够因为一句台词而爱上的电影，when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
剧情特别厉害
超酷！阮经天太帅了！反转很刺激，演技都在线
自习课放的，特别搞笑，哈哈哈哈哈哈，阿米尔汗好帅
强行推荐
好看，笑点也很多，白客一如既往搞笑，孙艺洲，大鹏演技都不错，其他人也没有太拉胯的，有几个脱口秀演员的加入也效果不错，基本上是一个成熟的喜剧作品，逻辑没有太大问题。结局相对比较轻松，通过一些无厘头的夸张的设定展现了一些生活中的现象，让观众在捧腹大笑之后也能有所思考，没有强行教导观众，这点很好。
很震撼。很有教育意义
真是太！好！看！了！（因为上次被Gravity坑了，所以这次就算是诺兰导演也没敢抱太大希望……但是简直太惊喜了有木有！！（不咆哮一下都不能表达我的兴奋之情！（二刷IMAX请等着我！！
浪漫的爱情是永恒的题材，女主美得很有风情。
电影说到底是造梦的艺术。越好看的电影，越是逼真的梦境，所有人都沉溺其中，舍不得醒来 ——韩寒
去影院看大篷车、听美酒加咖啡、伴着音乐跳舞、追逐火车的年轻人，最终酣睡。被情人背叛不承认是夫妻的钟萍、沉默坚定要给妹妹五块钱让她不要再回村的表弟、把五块钱默默变成十块钱的始终善良的崔明亮
情欲流转 暧昧迷人 那个戴珍珠耳环的少女太易让人沦陷 还有就是斯嘉丽真的太像从画里走出来的
好看，很刺激
还不错，有点搞笑的
刚好是在沉船的那天看的 愿jakerose能在天堂永远在一起吧
好看电影真不错
“如此美丽，如此悲伤。那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。”
"▲女生十几岁就有超脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。我们文化里的“爱”，似乎都要低到尘埃里舍弃自尊才叫爱，把犯贱当真爱。
"粉丝向作品，喜欢间谍过家家的，还是那个味。剧情可能有一些偏幼稚，但是挺欢乐，发糖也挺甜的就好。
3个小时的<卢旺达饭店>,看完后我只觉得疲惫的不行,精神一直处在紧张的状态,因为从头到尾都被一种绝望的感觉所驱使,驱使我去关注paul的命运——尽管结局paul一家确实走向了幸福——但这种绝望每个人都很清楚,那是对生命渺小无力的认同.
青春期的少年是什么样子的呢？一辆自行车就争的头破血流，这个东西，不好说啊
我们的生活方式的确是不是么么哒，
就是感觉这部电影也没有什么很好看的剧情
优质动作戏+对战争的反思=经典军事片
觉得最后一段演说让吕玲玲来更好点…其实是我爱看
影片精妙的阐释了男女主人公之间掩盖于沉默表象下，那种隐秘而汹涌的情感以及细腻的缠绵，都与画家、画作一脉相承。尽管影片与小说所叙述的人与事都是虚构的，但影片建立于作家特蕾西·雪佛兰在画家存于遗世的轶事上，以独有的解读与幻象镜语，揭开了几个世纪以来掩埋在时间洪流中的尘封往事，与小说一起交相辉映。
整部电影看起来像一部史诗，但是它讲得是一个女人的故事，不大喜欢梅丽尔的颜。里面广袤的非洲草原和野生动物还有看过三毛《撒哈拉的故事》的那种情感是我的看点。一个星星年代分。
文艺狗滚出。本片是部好片，充满人生启示，jack这种朋友简直令人梦寐以求。对葡萄酒的描述以一种非常平淡朴实的方式穿插在男猪的生活经历中，没有什么追去风雅或者故作high咖的东西，just wine。事实上我对葡萄品种都知道，但了解不深，窝了解男猪为啥喜欢pinot，但不知其为啥讨
和辛德勒的名单有点类似，在一场内战引起的种族大屠杀中出现的英雄，他不会用枪，他经常做些贿赂的事情，但是他拯救了一千多人。没有非常煽情的场面，光是那些难民的表情和恰到好处的色调配乐，就已经足够让人眼泪停不了。人类的残忍被政治激发，人类的勇敢和善良却也通过残忍萌发，珍惜生命，远离战争
每个人都怀着对电影的敬仰，他们是如此的热爱电影，这真的是一部电影人的电影……“我和电影不得不说的二三事”
好看！！！！
沉重的原因是因为个人渺小的什么也做不了，也就只能看完很难过而已。配乐非常把各个阶段的氛围都渲染得很好
整部电影还可以，可以值得看"
带着儿子看一部比他年龄大的动画片，片子依旧充满吸引力
一部老版的《朋友也上床》，和新版比起来有趣的桥段很多，经典的桥段和台词也很多。很多爱情观念拿到现在也不过时，只是男猪没有新版的帅气（不过比尔主持的奥斯卡是我的超爱）。电影中男女猪脚之间争锋相对，几乎都是在为男性的尊严做伪善的辩护，在为女性的宽容大度做阐述。编剧可真是下足了功夫了。
好看好看，很质朴的爱情，双向奔赴，胡先煦和张子枫表演很细腻，代入感很强，被感动得眼眶湿漉漉的，他们长大了，未来可期啊！
没看懂  对不熟悉日本现代史的观众不太友好
🌅 画超级高清。
经典，好看。
3.75星。又看了一部听闻已久的电影。要勇敢去爱啊。女主穿礼服真是太好看了。当你意识到你会和某人共度余生，你会希望你的余生越快开始越好。
😊 演技 于谦和杨幂的演技都很好，非常沉浸
这是一位非常讽刺的电影，通过喜剧的桥段讲述印度的现状。佩服导演
剧情紧凑，演技在线，画面不错。挺好看的
这种画风这种故事情节很是符合动漫设置！
五颗星送给坚持异地恋的各位，祝终成眷属
"煮泡面的时候电视上正好播这个，就又看了一遍，距离第一次看这个电影，正好10年了吧。_x000D_
#人生电影 值得观看
其实这是一个highly predictable的故事，卖的完全是题材和题材相关的情怀，所以会有感觉的自然会有感觉，不爱这个调调的多半要闷死。（我最大的抱怨是，前头一堆预告片竟然没有贵三片…………）
难以置信的对人性的嘲讽与抨击。    那一句人们会边看电视边说天哪真恐怖，然后继续吃晚饭，虽然自己明明都清楚都明白，还是没能忍住泪流满面。
挺好看的，有深意，值得推荐，
还是不错的。显得王小帅就是一草台戏班子。
值得深思，剧情紧凑
一直有笑出声，最后反转出来以后之前的疑惑才显得不突兀。总体来说当一部好笑的电影，还是很不错的。
好了，现在可以等待第4集了。"
老大就问问你见过2029年凌晨四点的洛杉矶是什么样么？http://www.bilibili.com/video/av17141/
两个孤独且对当下生活不满的人到了异国他乡，人生地不熟，言语又不通，无处可去，无事可做，确实是蛮痛苦的，发生感情碰撞也是可以理解的。只是可惜男主一次酒后出轨被女主撞见，加上是时候回家了，导致这顿纯洁的忘年恋无疾而终。另外斯嘉丽个子确实不高，当时听说19岁，身材很丰满，小肚腩不小啊，并不引人注目，后来复联身材性感估计是归功于艰苦的锻炼。
挺好看的。如果你要说剧情逻辑不行我也没办法，毕竟这总归是个搞笑番。不说多的，我是很推荐的。
没想到是一部公路文艺片。即便如何花天酒地、行者无疆，最后不夜客还是要回归老地方，干老行当讨钱，柴米油盐，在婚宴上互相祝福，在每天打开门一片漆黑的房间里独自承受人生在世不称意的痛苦。这片子说到底还是“利用”了酒，对葡萄酒采取的细致品味或者豪饮放纵的态度正是主角们对人生的态度的体现。Meya那一段红酒生命论惊艳到我了，酒是岁月的沉淀，同时它也不断成长达到巅峰。酒的存在更像是本片的线索，而不是一种carpe diem号召，因此其实再酒精过量搞皮诺哲学也摆不平这是个boys help boys的故事。看来陈年老酒不重要，春宵一刻才值千金吧…
非常值得一看
本片获第70届奥斯卡最佳影片、导演、摄影、艺术指导、服装、音响、剪辑、音效剪辑、特效、剧情类配乐和原创歌曲奖，并获最佳女主角、配角和化妆提名。最喜欢片尾那一段，老年露丝把海洋之心抛到海里，然后在睡梦中与杰克，以及那些遇难的三等舱客人再次相遇。从此不再有歧视、不再有嘲笑、不再有忧伤。
看了，也不是很恐怖，个人喜欢
好看的，也很好笑
音乐一响，爷青回
经典太好哭了哭了哭了
有什么好说的，在国内再过100年也没有能媲美的风格的动漫
教科书般的摄影 春秋笔法的叙述
你永远只在你所属的那片土地上。拥有，不过是远方指引的一从火焰。
一部压了好久的电影，说到“救赎”有很多种，很多电影救赎的是精神，它们往往净涤了灵魂，最后给人希望和力量。而实际上最有力的救赎，是关乎生存和生命，它们给人留下的是敬畏。电影原声也很棒，每次主旋律想起我泪已婆娑。
此外，电影中的数码兽合体进化、一同攻击巨型触手怪的桥段，更是燃爆全场，让观众热血沸腾。而片尾“神圣计划”的消失，也预示着故事将开启新的篇章，让人期待未来的续作。
非常好看，不错
终结者3是数字电视看的c6；终结者2018是我在网络电视上点播的；终结者5是在镇海时代，依然记得张靓颖的片尾曲
好看的，蛮有趣的
除了视觉效果的震撼，影片还深入探讨了梦境与现实的关系，以及人类对于潜意识的探索和利用。通过盗梦团队的冒险旅程，观众不仅感受到了梦境的神秘和危险，更对于人的内心世界有了更深的理解和认识。
冬雨演技很棒，演的植物人，嘴角的抽动特别真实，和范伟的对手戏毫不逊色，很好看的一部爱情片
很好的电影点赞
不错，非常好看
印象不深
导演社会化后的作品，从处女作纯粹的底层黑暗，到导演本人如今的地位跃升了，于是片中黑暗的层级跃升。本片与最近出现片源的《血观音》可以一起看，两部都是在背景与真相交代不全的状况下，《血观音》是赤裸裸的给你彰显人性的黑暗，《暴裂无声》于无声处凸显人性的恐怖。中国人骨子里的劣根无关男女。
无聊加搞笑加油
好看，～～～
不过高圆圆的扮相太成熟了。"
"《数码宝贝02：最初的召唤》是一部充满情感与回忆的电影，成功延续了《数码宝贝》系列的精神。影片在继承前作的基础上，通过新的故事线和角色成长，进一步探讨了被选召的孩子与数码兽之间的深厚羁绊。
喜欢战争片的人不应该错过这部影片。leave no man behind，很悲剧的一个主题，与拯救大兵瑞恩不同，在我看来，这部作品的影像稍显残酷和直白，充斥其中对人性的关怀必然成就这样一部作品。
想表达的太多，节奏却有点问题，结尾其实观众都猜出来了，但那股劲道又上不来，缺一口气。宋洋的一根筋已经不是普通的轴了，简直是杀神，姜武的老板却有点生造，难以想象这样杂糅的矿老板，律师的形象最为苍白，人物一直未能立起来，最后的知恩不报批评力度也就弱了。最喜欢矿洞的镜头，渗到寒毛倒立
哈尔是童年白月光🥺🥺🥺哈尔帅晕我了🥰🥰🥰很喜欢嘿嘿
太需要一部能为平凡人底层社畜发声的电影，纵然没有给出什么行之有效的解决方法，不过这上位者加诸芸芸众生的苦，只能依靠圣主英明老天开眼类似降维打击来解决的结局，未必不是一种更深刻的讽刺。
励志！搞笑！不断的给人启发！追求自己所爱的，而不是盲目的为生活而生活！
女主很美
之前在《穿普拉达的女王》里认识梅丽尔斯特里普，然后在《时时刻刻》里喜欢上她，今天在《走出非洲》里爱上了她。电影跟书《夜航西飞》有太多相似点。这种极其独立的女人一直戳我弱点，爱野马，我也爱草原。希望自己尚未选择安定。
从南京到卢旺达，概莫能外_x000D_
一场亡灵世界里的寻找 把姐姐我这么大岁数一人都在电影院里看哭了
太吓人了好恐怖啊不过非常好
值得一看.虽然虚构的成分很多.
喜欢阮经天，从城市之光开始就留意他
我的妈呀我真的是爱死了，如果能在电影院看效果绝对超赞，打斗片段太棒了，特效没得说，唯一的遗憾就是没有看到吉尔伽美什的脸
阮经天演得很好
音乐是引子，家庭才是内核。记忆这一条细细的红线绳，这一头是你那一头是我，羁绊牵挂剪不断理还乱。朝歌夜弦君远游，天各一方难归乡，芳春韶华惜不住，生死相逢泪千行。 @2017-11-24 19:50:31
当你看着他人被伤害，而你却无动于衷的话，那么，你就和凶手无异
你什么都不曾拥有，却想要整个世界，而我只想拥有你一个
"#影院（7.8/10）
"看着这里面的男主角,不由让我想到""姐姐"",这年头的女生(而且是美女)都喜欢单眼皮的男生么?长得也太像了~_x000D_
不错，经济实惠！
开头那首歌，真是自由，无拘无束的味道....奶奶的！
2.11human beings are a disease.
很好看推荐推荐
小学时候跟着爷爷看广东宏远队看CBA看国家队，然后知道姚明；姚明退役那年，央视做了一个剪辑视频，背景音乐是when you're gone，然后开始喜欢Avril。生活处处存在着关联？！
抱着平常心去的，意料之外的好看。马丽喜剧一姐坐稳了，喜剧效果很棒。赵丽颖也是一亮点。
还不错，陪儿子去看，虽然我没怎么看懂
永远的神🙏🙏🙏🙏
细节中时代的前进变迁，人心同步变迁，没有好坏，只有人生吧。这是流行歌曲的历史不，从一开始的莫明到后来的熟悉，好神奇，听到熟悉自己的年代记忆，那就不是土气而是怀念。不过贾老师还是有点刻意，看得有点累，结果演员连脸都没看清。
“人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅”。饮食男女，人之大欲存焉，出于《礼记·礼运》，泛指人的本性。缓缓的看完这部电影，心里颇多感触又无从言说，李安那时的电影颇有杨德昌的感觉。看这部便想起《一一》。
当我们谈论梦露的底裤，谈论三色幼儿园性侵，是否先跟孩子公开谈一谈“性”？我们除了怒骂那些性侵孩子们的禽兽，只能尽可能早地让孩子们去了解性，了解女性，才能了解自己，保护自我。尽可能地去发声，而不是沉默。当我们都在坚持做自己力所能及的事，这个社会才有希望改变。
有意思。想不到任何相似风格的有意思，所以其实没法简单用短评定义。比心迷宫当然从一部影院电影上来讲“漂亮”多了，无论视觉本身，还是视觉手段服务于故事的丰富度（花哨，伏笔暗喻好多），但是比起心迷宫的“人性的无奈”，这部“人心险恶”反而显得有些苍白，靠着故意跟观众捉迷藏的制造曲折把故事复杂化，而不如心迷宫纯靠叙事的精彩。但无论如何，有这两部片子，我就是忻导的铁粉了
忽略剧情，意境是好看的，演员演技到位
足垂青史
个人被剧情触动了，很感人，但是能不能打斗做长一点啊喂
好的，小武，最终那些人都在看你。"
好看的电影。
嘿嘿，这可是有邵氏投资的经典之作哦。
就像一杯陈年的葡萄酒，少许甜蜜，少许酸涩，少许沉郁，少许绵密，一丝丝一点点，入口回甘，韵味无穷。
影片中人性的丑恶展现的很真实。老实的男主因为犯错让自己人生走向另一个道路，也让他的未来充满悲剧，直到遇到爱的人才让他对生活充满希望。
真的很好看呀
"MEG RYAN的叫床声。。。。。
叙事精简，表达有力，启示惊人，架构宏大，冲击深厚……05或06年在江东家看过的不明觉厉的影片，依然影响着我，在最深的那个层次，在bios层，在基础认知层影响着我的设定。以我近期发觉的电影的一个作用，《黑客帝国》系列最直接、最深刻地印证了感官力的存在，作为人类根本属性之一的存在。无边的黑暗，弱光引导我们前行。人类文明，从来不易。
Without victory，there can be no peace.
这五星纯纯是打工人的血肉丰碑，多少打工人看的颅内高潮然后第二天继续打工。
摇滚！传记！
Remember me~
都能算是一部较好的作品
首先这张票是给爱情电影的，然后虽然剧本很清贫，但好在真实反应了普通人的感情，最后我想说没有坚定何谈真爱！
答案 ？
《小别离》的两位主演再度携手，那必定是要来支持一下的！果然不出所料，演技非常精湛，故事情节平凡且感人，在中秋这天一对90后夫妻互相奔赴对方所在的城市，原本怀揣着满心欢喜，却造化弄人，相爱的人总是错过无法相见，以火车为线索串联起整个故事线，包括水牛的反复出现也推动了情节发展，充满戏剧张力的同时也不乏喜剧效果，在五一假期上映满足了观众的期待，因此是一个不可多得的佳作！
普通的故事情节，却能引忍深思。
有点无聊，大人看看还可以，感觉故事有点生拉硬拽。
"战争部分拍得很成功，很捉急很揪心，深切地不想看到任何人掉队，与片中人物产生了很强的共鸣，这也是片子想传达的主要思想以及全片各队人马折腾来折腾去的主要目的，用两句台词概括最合适——""We won't leave you behind""和""It's about the men next to you""。但自白和试图提升主题的部分还是弱了点。"
a portraitist with piercing eyes for characters' variegated interio"
虽然范冰冰的部分被剪，但在剧情上还是很OK的，希望小四导演可以赶紧出第三部
全靠赵丽颖跳楼推进…
这部电影很有宣传意义 推荐大家都去看
闲得无聊可以看看
这个我还看过两遍= =。sean penn很大叔。很控！
大卫里恩又一部好电影。west/east is question of culture。口口声声的绅士国家却在殖民地上大施高人一等的权力。肤色种族歧视不平等。有教养善恶的评价标准是人。老太太很善良很值得尊重。adele是被热冲昏头被舆论吓坏了但肯出庭讲出真相还是很有勇气。结局能重逢还是了了心愿。印度风景古迹很美。
​管理好自己的预期
陌生的环境，陌生的人群，本以为可以托付一生的人此时却才发现是那么陌生。在所有的孤寂中终于遇到了和自己此刻心情一样的人，此前可能没有交集，此后可能也互为路人，但是此刻，这些都不重要，重要的是此时的我们都是如此无助。然后人走了，所有的孤独无奈又重回来。那种毫无依靠的的感觉我懂，很懂。
陪我爸二刷，重新看过之后觉得在我心里分数有所降低一点点。主要是两个小弊端，倒也算不上瑕疵。1.文戏欠缺，导致情绪只被无止境的枪声所牵动，看完属实有点累。2.第二遍依然脸盲到不要不要，甚至还是没找到汤老师的角色。但其实反过来最值得夸赞的也是这两方面，如此大篇幅的战争场面，处理的已经非常周全，众多的角色和复杂的战况，也算交代的尽可能清晰。不愧拿了当年奥斯卡最佳剪辑。无疑是战争片一个标杆的存在。
感动的一塌糊涂。。。太厉害了
关于青春：叛逆，自卑，自我，反抗·········
今天袁隆平爷爷去世了。如果影片里的设定是真的，那您一定会永远存在于亡灵国度，不会消失，因为每天都会有无数的人在吃饭时想起您。
建议这段rap上春晚
白客长在我xp上了。我猜大鹏拿到这个角色是因为董宝石没档期。公司hr团建盲选了这部导致好笑程度拉满哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部电影真的不错~
很有意思，觉得好好看。
我能记得的看过的电影中，这一部到了3400部。本就是为了想在整数上找一部有点意义的电影，便选了这部。大卫·里恩的确很大气，场面题材都是。
倍受瞩目！~
"哭死我了。
郝老师我看看我的呼机行不行？上面写啥了？天气预报，晴转多云。——人生就像这个呼机，你所期待的，永远不会来。（一个小镇青年的潦倒人生，友情，爱情，亲情，以及自己的“事业”，均告失败；梅梅一走再无消息，想起宁瀛《夏日暖洋洋》
尽管科波拉对片商的要求做了很多妥协,但最终证明,电影作为商业巨制挽救了好莱坞的颓势,同样不失为新好莱坞时代电影艺术的瑰宝.戈登威利斯对人物低调的用光是对好莱坞传统风格的大胆反叛.
还行 怪兽太强啦
"😭 哭点
有笑有泪的一部文艺片，又一次被范伟和周冬雨的演技折服，真的太牛了，影片中看似是“恶人”，但某种程度上又是受害者，人生无常让人唏嘘！推荐大家去影院一看！
除了斯嘉丽一直闭不上的嘴一切都很好。希里安墨菲在这里面太酱油了TAT本来看到他在卖肉（好像有那点不对劲？）的时候还小兴奋了一下
每个小故事都很花心思，当所有线索串联起来后豁然开朗，人在不同的生命片段中所扮演的角色完全不同，可以牛逼的是个黑帮BOSS，也可以只是个出场就被干掉的龙套，人生无常如是。
"🌟 推荐
非常经典，男人就应该经历一场战争。
国产片这个水平算难得了，最后的字幕完全不需要啊，到小孩的画结束就可以了。
这部电影在上高中时美术老师就放过给我们看，最近又看了一遍，还是挺有感觉的啊！
"20120420@WANDA VS大璇璇儿 没哭
看完4K修复之后，看了2049的前30分钟，觉得最多是重复这片牛逼的地方，很难超越了！
也许动画片的魅力就是即便社会的大环境再恶劣，人与人之间也可以保留着质朴的情感。
剧情有待加强
看似一团和气的人际关系原来都必须要隐藏在面具之下。
神作！此后十年内，没有哪一步影片超越它！
因信仰入狱的老牧师 与兄长共妻的赶马人
爱情一旦久长，就不朽。当青春不再的rose带着少女的微笑以海洋之心祭奠那个永远沉睡在冰海的少年时，一切痛苦与分离在那一刻永生。
霸王别姬；献给爱丽丝；选择；心雨；大花轿；爱江山更爱美人。 梅梅说最喜欢王靖雯 给小武唱天空，她让小武也唱一首，小武说不会，然后拿出手机给她放献给爱丽丝，梅梅就哭了。
“教父”是黑手党首领，常干违法的构当。但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。他还有一个准则就是决不贩毒害人。为此他拒绝了毒枭素洛佐的要求，并因此激化了与纽约其它几个黑手党家族的矛盾。圣诞前夕，素洛佐劫持了“教父”的"
贾樟柯最堆砌的电影.那时,我们还穿喇叭裤.我们也会老.
永恒不灭的经典，可作为人类历史的艺术瑰宝，太阳东升西落，浪漫至死不渝。面对天灾人祸，人类的精神意志令人动容。
剧情还行，画面不够清晰
故事很精彩，剧情很有趣，最起码我笑了。
经典永不过时
直到最后十分钟之前都很好的保持住了“面对一个无论怎样摧残都不会死的小强对手，你该如何说服自己跟他战斗到底”的紧张感，很过瘾。最后十分钟，小强终于死了，前面铺垫的感情才开阀。最终强大的还是，信仰。和使命感。
斯通的导演功力很强
"最成功演绎的残酷青春片 真实得痛真实得残忍_x000D_
残酷，现实与梦想。
+n面临必然毁灭的爱情，穷小子杰克操白富美，齐泽克分析他俩阶级，性启蒙吸干能量丢掉，点播台想尿大家都笑（my heart will go on）jack slow fuck
只能太好看了 值得电影院看
剧情还不错，搞笑与真情
一部教人如何面对死亡的动画影片。“离开不是死亡，被遗忘才是。”我们从小到大很少接受死亡教育，亲近的人离开了，ta们去了哪里，为什么就再也见不到了，以后还能不能重逢……这一切疑问在影片里都给了答案。看过之后，会比较容易接受死亡这件事情，也会得到治愈。
够疯狂！come on baby！light my fire！没想到还有梅格瑞恩。alone
看得很享受的一部片子。背景是战争的背景，人却是不爱战争的人。波鲁克（不好意思，红猪这个翻译实在是不齿…），既不加入法西斯也不做空贼，决斗时只“斗”不杀；空贼，被菲儿的一番演说感动当场缴械，决斗结束时把赌金恭敬地交给胜者，称“做事要有始有终”。印象最深的场景是新造的飞机飞上万尺高空，菲儿感叹：好美啊。那一刻，忘记背后的追兵，忘记残酷的战争，我的心只属于这片纯净的天空。宫崎骏是有点子浪漫在身上的。
本来以为是一部文艺片，没有想到是一部现实主义题材的社会片。居然有那么多反转。没有强行煽情和按头哭，只有对现实与生活的无奈。无论是骗子还是劳改犯，人终归是人，总有善良的那一面。难得的就是，片子里的每个人都不是单纯的好人或者坏人，都是一个真实的人!《朝云暮雨》谁的人生又不是一场悲剧呢?
说了这么多，还不是外甥打灯笼——照旧！中国人自古是认命的，你要么随波逐流，要么反抗！贾樟柯很明白，但是仍然没有足够的勇气去解释更残酷的现实。本片的一些长镜头处理的非常棒，让人意犹未尽。节奏依旧很散漫，慢好几拍，生怕别人不闷似的！最搞笑的本片的被禁理由：小人物的故事。这也算理由？8
“变心乃是人之常情”笑死了。
呃呃呃鹅鹅鹅鹅鹅
画面很震撼，虽然没看过一个系列，但还是很值得看的！
一部优秀的科幻片是在此刻看到了未来并迫使你为之热血沸腾，而一部经典的优秀科幻片则是时隔多年你发现那仍然是迷惘的未来……
设定很棒，主角开头好像很厉害，但到了后来都是被虐，这果然是“悬念”啊
无敌了，有很多反转特别好看，刚开始还怕没意思，结果开场了之后就完全沉浸在剧情里出不来了
好看 很搞笑
"东京寂寞的夜空下，两个失眠的美国人在酒吧里相遇了…… _x000D_
双向奔赴的爱情才有意义，一味的付出，得不到回报，就不想在付出感情了
好评，不错值得一看
棒极了！很棒
还好吧    里面地方不大   人很少
剧情还是不错的
那个点到为止的出轨小念头，因为重逢的激情热吻，老比尔和小斯嘉丽重合到一起的奇妙火花让人惊喜
可能是最早出现咖啡豆加工工艺的电影了吧。从咖啡樱桃成熟开始到水洗日晒，最后成品的咖啡豆斯特里普很熟练地手掌一搓吹掉银皮，完美！还有大概当时没有发明蜜处理吧😂
🌟 推荐"
好看，打斗画面精彩，就是剧情不太喜欢
圆滚滚风方法
还可以～好评！
他很有意思 我很喜欢开始的铺垫都是为了最后的结局
一般吧。觉得哪有那么好的男票
harry大声发火那段，他说的话很经典。
总的来说，《火锅》是一部完成度非常之好的悬疑喜剧，值得一看！"
阿尼亚真的很好笑 喜欢这一家子的氛围哈哈哈哈哈
蛮震撼的，我记得哥斯拉1的时候我也有看。总之，就是爱看怪兽电影哈哈哈，特别是3d的这种
不仅是青春和爱情，还有责任和自立。
这是一部既虐心又甜美的故事，让人感受到了力量与希望，为老秦对常娟的悉心照料所泪目，这就是老秦淳朴的爱不求回报，从最早的求子到最后的只要常娟，即使生活一地鸡毛也要微笑面对坚强活着。影片出现三次烟花场景，直到最后一次烟花在结尾出现，带给观众们开放式结局让我思考很多，希望平行世界的老秦和常娟能幸福的生活在一起，过上想要的生活。"
可以，张艺谋还是老的辣，真没有勇气看第二遍，又哭又笑，正中之正，是一部很有意义很让人惊讶的一部电影。里面的三起案件都是发生在我们身边的，三件案件穿插在一起并不混乱。马丽不再是一如既往的纯搞笑，雷佳音最后一段叙述很震撼，赵丽颖的演技惊天了，郝秀萍一出来我就哭。不敢再看第二遍，后劲太大了
前半部分真的特别好，值二百几颗星吧
全世界的蒋介石们都是一样的杀人不眨眼。
1.完美的剧本，爱与责任、信任与谎言、勇敢与冒险、私爱与大义等等，在作品里相互冲突、结合，相映生辉，无与伦比；2.太空、土星、虫洞、瑰丽而又充满未知危险的星球、黑洞、第五维空间、库伯空间站，一幕又一幕摄人心魂的画面；3.精湛的表演，马修·麦康纳的几段表演令我潸然泪下，让我领略表演的魅力；4.配乐、音效同样做出最给力的辅助，太棒了。
看来我是老了。
好笑也好哭，真不错
22nd siff #2。4k修复重看。同样的作品，小时候的理解实在是太粗浅了，重看多次泪目。越发觉得并非所有电影最适合的方式都是通过大银幕观看，但《天堂电影院》一定是最适合的那种。
很搞笑的一部电影，见证了三个人之间的真正友情，当然还有主角的爱情！没有别扭之处，看完很有感触
整体其实还可以
挺好的，非常好看
以喜剧形式直击腐朽的教育机制。
"😂 笑点
剧情流畅，场面震撼。而且中国风的动作武术，也会让你觉得十分亲切吧？相当值得推荐。而且继它之后，瞬间延时技术也陈为了一种潮流，被很多的用在了电影和游戏里
本学期的第七个论文终于出现.....
闻名已久的电影，疫情因祸得福，居然有机会在院线看到这部电影的重映。片头一串字幕告诉观众这部电影取得过什么奖项，也暗示了这部电影拍摄的特定时期。那是一个电影业的低潮，虽然大导演名声在外，但各处都被电视等娱乐方式冲击，电影院早已衰败。谁能想到几十年后，有数码拷贝，有3D，有IMAX，有杜比全景声，有4K修复，但不管科技如何进步，载体如何升级，真正能打动观众的，始终是电影中投入的真情实感，是从导演到观众每一个参与者真挚的爱。最后那段吻戏混剪的感染力也来源于此。需要有一定年龄一定阅历的观众，才更能体会到其中的深意。深深爱过的感觉，永远不会消逝。PS，主旋律音乐太美了。
我将我的爱埋藏在心底，
两位演员都很可爱，相爱和互相奔赴的过程能让观众发出姨母笑。
轮不到我这小卡啦咪评价
帮人买的应该还好
通常来说观众看不懂一部作品，会认为这是作者的问题，但诺兰的成就在于他让观众相信：你看不懂不是我的问题而是你的问题。
一个复杂的谜面和一个简单的答案，我一个文科生，就看懂这么多
情节很有意思，真的很搞笑，年度最佳！
特效没得话说，特别燃，打戏的部分蛮多，看起来可过瘾，唯一奇怪的就是女主的脸，恕我眼拙，没认出来是哪位演员 ，而且马上就能看到银尘王爵的脸了，居然没了，没了？还要拍第三季吗？好奇银尘真的死透了吗？按道理应该是死透了，因为他的使徒已经成为王爵了，银尘的王爵到底有多厉害？
爱情片的典范。
還好的..  正如果時大家未滿17歲
超级好看，在大荧幕细节看的更清楚了
就是各种酷。2001.1.12 vcd
数度动人，几次落泪，真实感人，六个小时的电影一点没觉得长，因为充满了真实的情感吧。世事总是美好，总会美好，所以导演给了每个人一个补偿，一个美好的结果，有机会我还是想再看一次，真的动人至极
"这是以拍照片的方式拍电影 _x000D_
好看。萌萌哒哥斯拉
“旧的已经去了，可新的在哪我怎么看不到。” 这句台词便是小武的题眼。无论是友情、爱情还是亲情，小武被岁月甩在身后，处境尴尬，可贼也有讲义气重感情，敏感脆弱的一面。贾樟柯的处女作带着典型的学院派工整，却已经呈现了他作为作者导演的个人风格。学生作品这样的完成度我只能说他带点天才在身上。而里面那种新旧交接之际的迷茫，时代的痕迹都又一次令我深陷怀旧情绪不可自拔……原来97年已经那么久以前了，那洗澡堂斑驳的墙壁肯定已经被拆了，但蒸汽下写着一代人的孤独——他敞开心扉，但心只会被雨淋风打
影视帝国版 上网本 甘韦肆 http://movie.douban.com/review/2905061/
亚历山大佩恩在这部电影里面前展现了迷人的乡村风情跟葡萄酒的情怀。后半段思考人生，随着影片的进程，电影的节奏也发生了变化，越发趋向平静。杰克在纵欲之后暴露人性百态，迈尔斯则在旅程中爱情事业相继崩溃之后解开心锁。正如女招待员说的：打开1961年白马不需要等待日子，打开的那天就是个日子。
到底什么时候上映呀，好期待
很不错，最后很感人。音乐很赞
看完后对姚明这个熟悉又陌生的名字有了更深的了解，他的生涯里负担了太多东西，一路走来实属不易，“中国骄傲”，他实至名归.
"""你以为拍下的东西就会有人看,如此就有人关心这儿的情況?我想不,他们会边看电视边说『天哪,那真恐怖!』然後继续吃晚饭.""这不是发生在过去,不是只发生在电影里,不是偶发事件,就现在,就在此刻,就在我写下这些字的时候,地球上的一个地方就在发生屠杀,而我却安逸的坐在电脑前。God,i'm so ashamed."
为数不多能打10分的电影，第一次年少没看懂，这一次看懂了
黑帮经典之作。但是很多人欣赏不了。。
浓浓温情和淡淡的忧愁，平静地诉说着中年男子家庭、事业的无奈。恰如摩天大楼上的指纹，或抹完屁股被冲向大海的厕纸。杯酒人生，沉淀过后寻得自我。
"我对机器人的恐惧可能来自终结者吧 年纪太小 看不懂 但那个时候噩梦总是与机器人和熔岩有关 现在街上见到网红变形金刚都绕道走
可如果没有这的人_x000D_
挺烧脑的。。一遍看不懂鸭
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风雨里陪你。也许我只是一个不漂亮、不出色，既柔弱又普通的女孩，但是因为爱你我便有了刚强壮胆，不惧怕也不惊慌，无论你去往哪里，我都与你同在，刀山火海，万丈深渊我都陪你。
今年看过最让人轻松愉快的电影，片长将近三个小时一口气看完了。虽然有些情节设置经不起推敲，但摆得很端正得娱乐片架势提醒你不必较真。看好印度电影，继韩国和泰国电影在亚洲竖立起自己的招牌之后，印度的搞笑片同样给人留下了深刻的印象，去年的〈月光集市到中国〉也很让人开心。
很纯爱 很好看
现在已经有大部分城市电影院都可以营业了，爵迹2啥时候上映啊，等的我都快急死了！
只有当你被遗忘的时候，你才是真正的死去。
丧失人性的人追猎产生人性的人，在追猎中渐渐萌生人性的故事。折纸，好比盗梦空间的陀螺。美术美得令人震撼，哥特暗潮～
不吓人，没有想象的那么好，就能看看颜值
aging terror, attractiveness concern, and relationship between sexes, vibrant and deep... those logic flaws seem forgivable.
二十多年前没有钱看，这次补足遗憾，仍然惊叹不已。
这个版本不错了，要是当年用2个多小时的版本申报不知道还能得奖不
​5.17首映
伟大。伟大。伟大。伟大的电影。北影节没抢到票；电影资料馆放映，收到了票。时隔大半年再去小西天，需要扫健康码和访客登记卡；不知为何手机信号很差，扫码用了很久。能够在电影院看到这部电影真的很幸福。整部电影就像是写给电影的抒情诗，关于时间的艺术，大家一起做梦。人生和电影不一样，人生艰难多了。世事艰难，没有不艰难的世事；贫穷的孩子连看电影的爱好都是奢侈的，为别人造梦而烧伤自己的双眼，追求爱情到头是没有告别的离场。而有这样的电影的存在，又诚觉万事堪忍。万事堪忍，万事承当，又有谁能替呢？此情此景，此时此身。往前走，永远不要回来，别回头，别写信，别想我们，忘记这里。不管做什么工作，热爱它，就像你小时候热爱放映机那样。看到最后是卡尔弗雷多留给多多的影片混剪，时空交错，情感已极。在北京的秋天，看得我泪流满面。
安妮海瑟薇最后变成了谁？对了，女娲嘛。
真实到了夸大一直不明白这种种族之间仇杀的原因，人的失控，人性的泯灭，好恐怖啊 || 这样深刻的主题 必须五星 || 还可以从主角身上学习一些东西
那时还是用诺基亚拨号上网呢，很好奇第四集是怎么联网的。
最棒的动画作品 好电影耶 值得反复观看
综上，不要质疑，不要犹豫，阿尼亚适合任何人！好看去看！"
马拉松观影。开场歌曲好听。你有抱负吗？那就离开意大利。乔治娅吃花如精灵，夜奔出逃，被警察抓到眼神戳人。兄弟两人轨迹迥然。弗洛伦萨水灾相逢，弹钢琴初见。毛主席画像。卓别林海报。穷苦人打斗。电击审判胜利。囚徒般的精神病人。重见乔治娅。马迪奥偶遇年迈父母，不想是最后一面。开快车后痛哭。女儿认不出妈妈，背景是世界杯胜利的欢呼。背对着挥手，花束般的恋爱。下着雨车里做爱。解开鞋带，新年烟花中跳楼。姐姐承担很多。妈妈抱着儿子的书。斗兽场中的逮捕。乔治娅落泪。哥哥照片真是神来之笔，把乔治娅带出精神病院，把奶奶带来海岛。见到哥哥的孩子，感受到生命延续的欣喜。何止是常常，有空就来看你。读母亲去世的信。新房子游泳池惊喜。妈妈听不出女儿声音。尼古拉和米莱拉最终在一起。侄子重来瀑布与小木屋。世事如此美好。没有感叹号。
当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。
贾樟柯的点设计的真好，就是细节把控和人物无力感，环境是真的不能再熟悉了，就是我的家乡，每次看贾导的电影总能回到那个时候，切身感受到那个时候的气息，但我很不喜欢的一点就是电影里人物的自知感，就是人物必要时好像就是上帝对自己有一个整体的认知，还有刻意设计感，宾馆的戏，真的很喜欢整个环境时代漂浮的感觉，赵涛每部都是端着的感觉，很不喜欢
贾樟柯总是能捕捉到时空中那些最平常但又最能引人共鸣的部分
《天堂电影院》算是越看越好看的那种电影，它是关于电影放映史，梦想实现的过程，一去不回的青春，以及长达30年的错过⋯⋯回首过去应象影片最后那一串来自各个电影的接吻剪辑一样，欣喜落泪⋯⋯托纳多雷真是厉害⋯⋯西西里的美丽传说，海上钢琴师，天堂电影院，讲故事、打动人的能力太强了
一国发生严重内乱，他国究竟该不该插手是个非常复杂的问题，或许会被人看做人道主义，但也会被看做干涉内政。不过就事论事，私以为卢旺达的内乱已经不完全属于一国内政，而是整个人类历史上都罕见的人道主义危机。若说两个政治派别打内战，以杀伤军人为主，偶有平民死伤，还能算作是一国内政，但像这样无差别屠杀一百万平民，已经不属于一国内政了，而是对整个人类文明底线的挑战。但可悲的是，美国人在索马里被全世界落井下石，到了卢旺达这事，美国人不管还真就没人管了，何其讽刺。最可恨的就是欧洲列强（本片中主要是比利时和法国），坏事做尽，就算人走茶凉了还要恶心你几十年，然后还大谈人道环保，真是操蛋至极。
都说这是一部从头笑到尾的电影，为嘛我却从头到尾都在流眼泪。。
马里奥·普佐的原作确实很赞，科波拉能将其完美影像化在我看来如若奇迹。
🌟 推荐"
大陆电影有一道魔法墙基因，这基因会让每个从业者时刻牢记要远离这道墙，在英明董事长带领下，未来不可能更好，变差的趋势还在加快，每个人还要为董事长欢呼
今天上映好激动啊
看着很甜 镜头不错 黄景瑜真的拍的好帅
情节梗概：盲目续命有后患，新鬼烦冤旧鬼哭。
他们两个民族都要拼得头破血流"
好看。但感觉还是过誉。
看着还是不错的，对比之前看着感觉有点少
还不错
中规中矩，有些不大不小的悬念，个人矛盾混入其中，人物对话中会发现一些可以称为哲理的东西，娱乐性不大，解迷的成分占整个篇幅。
都是爱情时的回忆
最爱的电影🥹🥹
miss you 永远的休斯敦 11号。
怎么会有人说这部电影不好？五年间我看了至少六七遍，它是这么好玩而且嚼劲十足，开心得让人觉得在读一本好小说，昆丁是个很赞的story teller，这不就够了吗。
虽然很不错，但总觉得少了点什么，细想一下原因可能有三：1，祖祖祖奶奶的爱恨表达很草率，唯一的解释就是她是个任性的女人，但这样情绪就略显单薄；2，以后真是不能看预告片，看完基本讲些啥都能猜到，没有惊喜了；3，邻座小孩害怕骷髅，一直大喊要回家，可她妈非要看，太她妈任性了！
小甜蜜，年轻人的恋爱
真的超级满意，根据推荐来的，省了自己慢慢做功课的时间，省时又省力，赞赞赞(˘͈ᵕ ˘͈❀)
非常good！首次上映特别期待,体验感绝绝子！！！
李安对中国文化的态度特别让人敬佩，这跟老谋子陈凯歌营造的东方化奇观都不一样，中国人的圆润，中国人的暧昧，中国人的传统与达观，局促与释然，在这里都是真真儿的。
看不懂？到底是在隐喻什么？
战地记者真的不容易，都是不要命的
"问两个不解的问题。_x000D_
娓娓道来，结局倒是小孩子性儿的温情。“人生不能象做菜，把所有的料都准备好了才下锅”。吴倩莲又美到勾魂
"2016.04.09 ~ 2016.04.10
记得以前应该看过，但具体内容记不清了，给了4星。2009/5/12清晨，土豆网，发现应是高中看的，应是我看的第1部终结者，那个母亲抓住铁丝网呼喊直到核弹爆炸把自己烧成骷髅的镜头，原来就是出自此片！还发现第3集很多桥段也出自此片，4星升为5星！不过，同日（2009/5/12）下午看完第1集后，觉得第2集的
电影把一个老人和小孩紧紧地联系在一起，忘年交温馨动人~~
好看的，有点惊悚的
现实让剧情片变成了纪录片。
这学期看的第一部超级大闷片，感想四个字：浮生若梦。
感人的爱情故事，当年第一次看的时候还在上学，看的时候泪流满面，现在再看亦是如此，同样的感动，同样的震撼，当露丝吹响哨时，给了我很大的震撼，那细微悠长的口哨声打在我心尖上。这声音是爱的离别，生的希望，是对杰克的承诺。
这都没有
还不错，哈哈。
跟两小无猜一样——一对蛋疼的男女。。。不过这是个Happy Ending.
我很是喜欢，
五一档第五部打卡完成，我打7.0分。
真的 就是作为商业电影的外在要素很到位而已 我也根本没说这就是烂片了 这就是标准的框架坚固 往里头一点点添肉的典型 遐想很有限 从外围向中心层层关闭 逻辑清晰简单无比 所以我只是觉得 那些说不是一遍能看懂的人 是不是可以去死了
重新上映一个3D版我一定再去看一次～
感觉 多年后的 澳大利亚 跟这个一个路子诶，最近看了很多 梅丽尔的戏，发现她从年轻时演戏就有一个特点，喜欢抓自己的衣服领子
超好看电影感觉能成为经典电影！
"这部电影当年在各大电影奖项上获了几个提名，最终颗粒无收。当然了，别说什么“黑人版辛德勒名单”，真相咋样多年之后也有反转，而且这种打西方世界脸的电影，怎么可能获奖呢。
很治愈
绝了好吧，最喜欢科幻片
后半部分非常精彩，值得多次回味。同学多次推荐，看后觉得没有浪费时间。就是和爸妈一起观看，出现裸体时比较尴尬。
以及结尾——当然仍处于某层梦里啊。"
两个失意男人的狂欢之旅，一个即将结婚，一个离婚两年，不是什么喜剧，反而让人特别焦虑和沮丧。关于酒的对白真棒。光是看着他们喝酒就有醉意。
陪别人去的，个人没什么看法，喜欢看的可以去
演技真不错！很有年代代入感
Clueless af
我的偶像贾樟柯 我喜欢最后唱歌的片段 潇洒夹杂心酸。让我苦也好 让我累也好 随风飘飘天地任逍遥。
每个人的生活都能找到一款与之响应的红酒
只有当面对勇敢坦率的菲儿成熟优雅的吉娜时，红猪才重新找回生活的羁绊不再对这个世界了无牵挂，依然有值得的爱，他才由猪变回人。"
剧情真的不太好，可以细化点把电影时间拉长，从来没见过一个boss这么好打
一部很明显反战，但隐喻太多的电影。被片名给骗了。
我们以为自己最想摆脱的束缚，反而证明是最宝贵的东西，老人，家庭聚餐，种种习惯"
致敬经典，永恒的爱
看不懂  坚持看完了
_x000D_
🌅 画面 很好看 男主和女主躺在那个花床单上的时候，很美；男主火车上遇见那对彼此有伤痛的夫妻（陈妍希饰演的那对），在后面男主下火车的时候，两个人中间插了一朵玫瑰花的那个场景很好看；电话亭两个人打电话那个就不用说，很好看；但是我觉得最美最美的画面是男主角将那个花瓣放到女主角手心的时候，男主角抬手为女主角擦去了眼泪，真的让我哭泣。"
挺好看的，剧情紧凑，演员们的表演也很流畅，有特色，推荐
这是第一部我在电影院哭岔气的动画片，太感人了，当可可唱起那首不要忘记我时，我想到的是自己的爸爸，不管一个人经历过什么，家是独一无二的，请珍惜当下，多留点时间陪家人吧
尽管他是个小偷，却还心存一点点悲悯，只是听朋友说一句，身份证丢了很麻烦，往后只拿钱，把身份证都退回去，也还算有点良心，算是义贼？不过也说不上。
简直完美！！
很轻松愉快，父母爱情yyds！
最感动的动画片。
看着一个个似曾相识的梗冒出来，有种刷到母题的感觉
一生至爱电影之作
超级经典的片
这部剧没有说教，看得还挺畅快。
终于等到了！！
棒极了。极力推荐
万风看了的，很nice的
励志电影，不错
“人”的生活的状态与生命的姿态的优秀记录
我的女神，美得窒息不解释！迷失和重寻或许会同时发生在不经意的某个瞬间。这应该不算是精神上的婚外恋，其实还可以换一个更加文艺的说法来给这部戏上一个标签。一切都是建立在理解万岁的基础上啊！
以前看过很多印度电影，包括最为知名的《摔跤吧爸爸》《神秘巨星》，今天终于看了《三傻大闹宝莱坞》……
战地记者真的让人敬佩啊
细腻。斯嘉丽独自而无目的地游荡于异国他乡，被完全听不懂的语言与不同肤色的人所淹没，可以全然沉浸在自己的世界中，脸上的恬淡、新奇，茫然、落寞如此真实。有着跨上背包远走的冲动，去一个向往已久的地方，或是去某个从未听说过的地方。尽管身处熟悉多年的环境，但有时仍感觉自己生活在荒原之上。
电影很长，有点文艺片加科幻片的感觉，看进去还可以，整体不错，但是没有二刷的欲望。
有人看电影，有人照镜子。
酒是把情感大门的钥匙，是沉沦的阶梯，就看我们怎么喝了……
"那个孩子都有个忘年交，我也一样。那个孩子地迷恋电影，我也一样。他把电影放给别人，我把电影放给自己_x000D_
我的个天，现在才看教父会不会遭歧视？“永远不要让你的对手知道你在想什么。。。”看似繁琐拖沓的家庭写景其实只是烘托大家庭的和谐，于是慢慢静下心来，享受这一切并在和谐瓦解时为之扼腕。
很搞笑，一家子
Tom Hardy!!!我吃死他了！噶搞笑噶迷人！囧瑟夫的小身段儿！简直和蜘蛛侠一样了。Marion Cotillard好美啊啊啊啊啊！Ellen page实在是走不出这戏路了。Cillian Murphy还是演娘娘腔比较好，丑！欣赏不鸟。太恢弘了这配乐。故事么……最讨厌小李了
当之无愧的科幻片第一
2014/01/23 充满爆笑和温馨的半公路剧。品酒亦如人生，你可以装模作样骗别人，但是永远骗不了自己。小八卦一下，原来Payne和Oh曾夫妻一场。
没有人比奥利弗斯通更会拍摄战争的残酷了，他能从各个角度去捕捉战争最真实最危险的一面。他总是合理地质疑美国的外交政策，这片拍的是萨尔瓦多，其实也可以是阿富汗伊拉克等其它美国出武力干涉他国内政的国家。看他的战争片确有纪录片之感，这部是不是有点向以罗伯特卡帕为代表的战地记者致敬的意思？
宏大叙事是第二步的bug。"
看過好幾遍，一遍比一遍感動。這座移動城堡就是哈爾的心臟，向哪兒敞開，就看到怎樣的世界。小時候看電影是認識外在的世界，長大後看電影卻通通看見內心映射的宇宙。
过密的留白，不断把观众牵扯到银幕外面去。我捋了下，故事两条主线，一条是女主寻找自我，剪断女性符号（长发)，选择自己的人生（一边是痴情王子一边是带娃鸟人，这可太难选了)；男主在幼时与恶魔定下契约，献出爱的能力（献出心脏虽然军国主义的味道很浓，但事件发生远在战争之前，所以无需做泛政治化的解读)，成为了一位轻浮的魔术师，后来又成为一位轻浮的左翼战士。最不可解之处是结尾，战争竟然是战争的发动者大发慈悲主动结束的。
"最后的一句""女儿啊..."" ""爸"" 让我一瞬间泪目。能把人物、关系塑造得如此之细腻动人的真得只服李安。比起大开大合大起大落，这样的温暖日常，小至一饭一汤似乎才是人生真谛"
剧情没有情爱，却引人入胜，不熟套，演绎有真情，能点燃职场人共鸣与共情，确实是实至名归的年度最佳喜剧。特别喜欢的是，该片虽为喜剧片，却难得的在笑点中蕴含讽刺，对待职场的灰暗面毫不留情，只是方式稍微婉转，呈现颇具深意，让观众笑中带泪，笑且有思，不失为一部有嚼劲、可回味的爽片。
面对他人犯下的过错，我们是选择将他人沉“猪笼”，还是解掉他被捆缚的绳索——这，是一个大问题。选择的方式决定了我们对待自己和他人后半生的态度……多么深刻的道理，却并不是每个人可以容易领悟和容易做出正确选择的，而我们的世界就在这样的抉择中前行，真是有意思的事情。
仍然是大卫里恩一贯的创作母体：跨越政治壁垒与文化隔阂的人与人之间的理解，或者说和解。两个初来印度的女人，未抱任何偏见，这在那些高傲优越的英国殖民统治者之间实属特殊。表面友好到近乎谄媚的印度医生，斩钉截铁地认为“英国女人来六个月就会变坏”，最终也放下偏见明白那两个女人身上的勇气。不过这也是最遗憾的地方，真正的动态的有意义的和解，只发生在印度医生身上。而英国人似乎全都一成不变。区别仅仅在于他们是友好还是自视甚高。当然其中对英国殖民统治的批判与反思和对印度人丧失个体意识与身份认同的揭示是极具进步意义的。前面的铺垫做的很足，轮回命运什么的还是有点玄学。
这部电影让我想起了欧亨利的小说《麦琪的礼物》，这种双向奔赴的爱情，着实令人动容。两位主演张子枫和胡先煦的颜值和演技均在线，如果你是这两位演员的粉丝，强烈推荐；如果你喜欢甜甜的爱情故事，那么这部电影一定会让你会心一笑；如果你正经历着一场异地恋，推荐你去看一下这部电影，会增加你坚持下去的勇气和动力；
有点夸张，但很好看的传记片。
今年最佳国产片。尤其是在今年的华语片语境下，敢拍这样的题材已经是突破。如果仅仅只是把这部电影比作《熔炉》，那简直是小瞧它，以性侵话题为引子展开的女权思想探讨，全片都是对当代社会女性遭遇的控诉，但这种冷静克制的真实令人心惊，玛丽莲梦露的裙下是少女被压抑的性意识觉醒，颇有魔幻现实之感
好看好看 两个喜欢的演员o(^▽^)o
時隔十多年再重看這部片，感覺真是了不起的鉅作，開場戲就極為精彩。整部片寫實的基調和濃重的戲劇性風格緊密交織，劇本、場面調度和剪接堪為範本，眾傳奇巨星演出讓人目不轉睛，黑幫浪漫形像的塑造更是經典。
挺好的，很好看，强烈推荐。
本片获第57届奥斯卡最佳女配角和配乐奖，并获最佳影片、导演、女主角、改编剧本、摄影、剪辑、艺术指导、服装设计和音效提名。文化冲突仅仅是个借口，深入到骨子里的“夜郎自大”和“种族歧视”才是真正的诱因。影片与《甘地传》有其曲同功之妙，可见先礼后兵是所有善良人的处事原则。
黄秋生穷到去印度接片子。
从剧情和人物描写来说，相当完美
非常值得多刷的一部电影
郭敬明肯定也明白爵迹2肯定会遭受种种风波，自己也会深陷舆论。换作别人肯定认为不放出是最好的决定。但小四敢于这么做无疑是勇敢的，他对得起自己的创作，对得起演员，对得起粉丝，对得起他现在拥有的一切。"
虽然故事有些不可思议，但也能看出印度人有爱、有自由的追求，英国人不失老帝国的范儿。
故事讲得好
好感动，终于在影院看到了这么经典的影片。
"整场起满坐满，观影氛围特别棒，笑点密集，黄发垂髫都看得很开心，是真正意义上的“合家欢电影”了。不管是熟悉dys的观众还是路人，都能各自get到“认人”的乐趣hhhhh。
True love is once in a lifetime and worth one dying for. Woman's heart is ocean's deep of secrets.散场出来后广州下起了小雨，而Rose最终还是将她的所爱葬在了大洋深处。"
动作片的里程碑；科幻题材上，从前他们恐惧科技，后来恐惧机器人，现在终于有人开始恐惧网络、游戏、AI
【B+】这是一部只有女人才能拍出来的电影，东京在索菲亚科波拉的镜头光影下太有风情了。这显然是一部会很受影评人喜爱的电影，两人之间的暧昧情愫描绘的恰如其分，音乐好听，画面气氛很唯美。斯嘉丽也曾经那么清纯可人。
非常好看你们也可以看看
我们即将到达电影中的时间点，这个世界汽车还不会满天的飞，洛杉矶也不是永远不停的下雨，但我们对人性的理解永远需要不断加深和进化。
都忘了剧情，可想而知，不好看
我们大家要爱惜我们现在身边志同道合的同伴，万物生灵都有生存的权利，不要去伤害它们的精神心理肉体，要去用纯爱去拥抱安适，未来已来，过去已去。爱护守护终生相许同伴即为伙伴，一起成长，一起憧憬未来的生活，无论贫穷、坎坷、阻碍我们都要笑对人生，直面残酷，勇于挑战。未来的道路我们一起双手合十用智慧实现理想的家园。
没看完。。。
好看！！！金刚和哥总联手就是好看！！
家人们的这种情感正是这样[玫瑰]，看到阿尼亚他们那种一家人的温馨真的感触了。"
最受不了的是印度的电影都必须有抽疯的舞蹈，但这样部让我不讨厌
对着剧本又重看了一次，终于发现了其中的伟大之处，我特喜欢阿尔帕西诺的一段话：“《教父》不仅仅是一个关于黑手党的故事，它关乎美国文化里的冲突，关于一个有权有势的男人如何通过犯罪缔造了一个王朝——但他希望他的儿子成为参议院，成为州长。这个故事的主题是权力的本质，权力如何锻造你，又有谁从权力争夺中幸存下来。在我看来，这是一个悲剧。”"
没看懂，完全没看懂！
灿烂人生之下，马迪奥的执着，自己所想即所做，他有着自己的原则和想法，不论后果。尼古拉的温润，他用最好的方式对待着身边的一切，享受生活的美好和苦难。一个执着激进，面对所有不公嫉恶如仇，用自我的方式追求美好，为自己的追求而活；一个温润平和，看清生活的真相之后依然热爱着生活，到底哪个才是生活英雄？除此之外的每个人物都那么鲜明，用着自己的方式对人对事，对自己的选择，对自己的人生。
让生活在和平年代的我们更加珍惜这美好的生活吧。
无论内地版做了各种妥协，得以上映，已经值得起立鼓掌
看了三遍。我最爱的宫崎骏动画之一。
太好看了，又搞笑又让人落泪，最喜欢的那类电影
笔记：冷面机器人很好地利用了施瓦辛格演技方面的不足。"
竟然还有西川.
有句话说得好：伟大或优秀的战争片都是反战片。一部群星云集的纯爷们儿作品，但打起来后却对全员脸盲，因为这是一部不需要英雄或主角光环的电影，时至今日美国人还不停地去攻打别人的国家，看着他们曾经拍出的经典电影，真是非常讽刺
"刚开始是看了头条的片段，还是很搞笑的
"一个骗财，一个求子，就是不求爱。
还不错 这种类型的看的比较少
以单车为线的一个青春叛逆的故事，看完真想骂一句，真是操蛋的十七岁。
由友情发展而来的爱情，假装高潮那段很经典。“当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶快开始。”
很好看 打工人看完很有感触
张军。女人走了，你知道哭了，走了你不会去追去找吗？哭有用吗？哭要有用还要火车站干嘛？？
在改革開放和時代變革的現實下，無數的汾陽都只是被現代化所遺忘的角落，他們曲縮在辟寂之所，盲目的效仿著大城市的歌舞昇平，也不乏喇叭褲和迪斯科，但是所有時髦的物什都是虛假繁榮的表像，内裏依舊落後且愚昧，現代化也只是可悲的雙重模仿而有效顰之尤。年輕者的探索與失落，象徵了城鎮精神的斷層。
"好好看
🎉闪光点 反转多，融入了川剧元素和反腐主题"
绝对是年度喜剧，在黑色幽默讽刺和爆笑喜剧找到了完美的平衡，笑点、台词以及玩梗密集，职场体现极其落地，更重要的是主题的共鸣，超越了一众主打现实主义的国产片。国产片真的很久没有带给观众如此纯粹的快乐和真正的解气了，冯小刚和开心麻花都靠边站吧！
一个个人物的性格都好丰满立体，连读小学的珊珊都那么多有趣的戏。如果朱家三姐妹的生活与父亲隐秘的黄昏恋充满了酸甜苦，归亚蕾一口湘音则不知道注入了多少辣味，实在有趣。父亲三部曲以前一直最喜欢《喜宴》，这次终于尝出了《饮食男女》的滋味。
"这个爱情太美好了，大屏幕看感受好好多。我要下映之前再去看一次！！
很好的科幻片
UME居然放国配而且所有文字都汉化了，再加上“全家反对追求梦想”的俗套开头，前五分钟憋了一肚子槽点，不过往后就太好看了。告诉孩子逝去的亲人们仍在另一个世界爱着你，多美好啊。墨西哥亡灵节，炫目的天上灯市，搞怪骷髅和爱波瑞吉，当然一切的背后都是皮克斯的无敌技术和扎实叙事，歌也好好听啊。
好看....
在评论区有看到一个解读，最后尹瑞娟抱着孩子，崔明亮瘫在躺椅上酣睡，两人相寂无言其实是梦境。他在梦里住进了象征安稳的宿舍，出门就是山，现实中的烧水壶声化作梦境里的汽笛。"
"情感视觉的双重极致享受，大家都说，詹姆斯卡梅隆并不是讲故事的高手， 但怎奈卡神用自己的半生来一心的讲好这个故事，用心做电影，从这部电影中，我感受到了太多不像电影的东西，每一帧的画面都处于全心全意的苛刻追求。虽然看过5,6次，但是每一次都如此的感动。
超级好看，真的很抽象的表现出打工人的不易
挺好！！！！
校园霸凌和堂兄坦白过于机械降神了。
前半段好像垃圾，让我恹恹欲睡，尴尬到炸的剧情，弱智的台词和女主那副欠揍的表情，加上卡梅隆怕弱智的观众看不懂的反复旁白真有种让人想砸电视的冲动。后半段确实不错，near my god to thee出来我都想跟着唱了。结尾又让我吃了口苍蝇屎，为了一个垃圾一样的人生道理浪费那么多人力物力资源合适么？我都怀疑海员的大笑是被气得发疯了。剧情太蠢，老是用些不明所以的人生道理强行灌输，世界观也很有些道德问题。画面很美，不然也收获不了那么多票房了。本来想给四星的，男女主实在太丑了，看在画面和配乐上还是给五星吧。詹姆斯霍纳果然是个配乐鬼才，靠复读主题旋律让全世界都记住了my heart will go on，汉斯季默在让人记得旋律这点上差了不少。据说这片蛤看完大力推荐给全国人民，至少审美还不错。
可惜第二部还是没看见吉尔伽美什的脸长啥样了，蹲三 ！
真的还不错 就是一个人看 有点害怕了
“你是唯一那个我想一起共渡余生的人，而且，我希望这一切发生得愈快愈好”“当我决定和你度过下半辈子时， 我希望我的下半生赶快开始”
想到是偏私人体验的电影，着实也太私人了。我在8岁之前，也拥有自己的天堂电影院。大人们骑自行车来回送拷贝是太熟悉的场景，也见识过开场时间新片子还没送到的尴尬时刻。放映室小窗口分割出外面的神秘世界，小小的我躲在后面张望。还得是小时候哦，会有像疯子一样坚定地认为是“我的”的东西啊~
确实是经典，可以列入人生中不得不看的电影
这大概是我看过的最最简单的故事，可它又是那么不平凡，特别到仅仅是一个眼神就能让你怦然心动。当她走出那扇门时，他看到了Chet说的色彩斑斓的人。
号称cyberpunk开山老鼻祖，果然看得眼花缭乱，太恍惚迷幻了，已经分不清对错。认识自我和寻找身份是永恒的命题
男人戏里的女性形象糟糕得令人发指，她们是荡妇（二哥弗雷德的妻子），是圣女（麦克第一任妻子），是神经质（麦克第二任妻子），是受虐狂（教父女儿康妮），唯一一个正常的女性大概就是教父之妻。
美国人拍纪录片就是讲故事的节奏，从各方面各角度拍出了姚明在刚进入nba的迷茫、成长和变化。但毕竟是美国人拍的，其中不少中国文化的讲解还是出现了偏差，更加加剧了美对中的一些错误认知。
下周新作上映之前在投影上重温了下，应该是第三次看，终于算是在大屏幕上看过了，色彩和配乐太契合，很难想象82年在影院观影的人是什么样的感受。Rachael太迷人，Roy最后死的段落大爱。
这部剧演员演技很好👌👌剧情很新颖  很好看 不愧是获奖电影🎬
我看了很多很多遍，因为这部电影，把男主角阿米尔汗的所有电影都找来看了。
守护最好的乌科兽呜呜呜
电影大对白有着很哲学和宗教的意味，同时许多小细节比如先知，复活这些未完全交代，但能明显感受到这是一个庞大而且极其具有哲学的世界观设定。而在第一部，最关键的那个问题就是会选择红色药丸还是蓝色药丸，有时候真的是愿意一梦不醒，这并不是一个简单的选择。
经典复刻了，诺兰的电影不用多说
很不错的电影啊
好看！！！！
"范伟老师真的可以 就是那种感觉 一下子感觉被带入进去了 整部都非常能共情他
可老头子想表达的
人生就是一出電影 有部分是由過去堆砌的 另一部分就是未來 時代在變遷 時代的產物也在變遷 人也不例外 我們只能往前看 但要記住其中有些人 有些物是陪伴著 提醒著你走的 ps.曾幾何時能希望有人在爲你指明人生方向?
很有意义的片子
好看！还不错
挺好看
本来我是可以接受后半段的虚假的，如果没有前半段的真实
扣掉一星是因为实在受不了北印度语啊！
#电影课导修作业#梅姑当年风华正好。她的情人在篝火旁讲的话让我一直想到Brian。大概这种誓要打破世俗和范式的爱法，在两个男人之间比较容易实现。面对“汝之耽兮不可脱也”的女性，天生及后天的性别特质都让她们很难去消化这样的爱的方式。
白客演技好棒啊，很细腻，长得又斯文，有点喜欢了
非常好！宫崎骏一贯的高水准！启人深省，感人至深！推荐！
导演的克制让片中所有的情绪都无处宣泄，看得人真是全程心塞。小演员的表现可圈可点，鱼缸，喇叭，锁链，梦露和最后的逃离几处处理很喜欢。虽然电影有缺憾之处，但在这样的尝试面前，赞扬的意义要大于批评。过审不易，且看且珍惜。
我们一起加油努力的我们一起努力吧……这次又来了一次我觉得这个时候你的世界真的没有那么好呢、不过这个节目真的是我想过多关注把粑粑们快来加入一下我们在这里看书看的电视剧偷偷哭得撕心裂肺喊了起来……我们要去看看那些所谓努力工作赚钱吗……我们一起的日子
当年被二逼老师组织去电影院看的，小p孩儿的我看得一头雾水，今天闲来无事又看了一遍，上个纪的电影，尤其还是科幻片，依旧一点不嫌土，还可以用来当哲学教材，绝对的经典！
"和老友一起看电影，收获颇丰。她的不卑不亢。画家及买画人对女孩的“视觉占有”（此处指画作）。
后劲十足，有点难以言表的感觉。简单来说就是一部安静、平淡、高级的电影。“安静”是需要静下心来品味；“平淡”是没有刻意的表达，没有激烈的起伏，一切都是那么顺其自然，不会让你感到突兀；“高级”是本片的剧情、画面以及表达方式，导演没有刻意地要去给观众呈现出什么，只是简单地给我们讲了个故事。zls的这部影片真的是近年来国产电影的一股清流，我想真正安静看完这部影片的观众应该都会觉得回味无穷，意味深长。"
剧情非常好 ，让人印象深刻
还可以的电影，怎么会有那么多人黑
重温经典，不错不错
看不懂，看小红书解读稍微懂点
开始有些混乱，结局有点草率，合家欢电影
巨型催泪弹，死亡不是结束
通过姚明2002年的nba经历讲述了一个真实的励志故事。
091021，晚八点五十分到十一点二十五分。
​遍观机缘巧合，皆是因果报应。
将一生拉短到几个小时，记流水账以让观者产生岁月蹉跎  对这类电影是不喜欢的 事实是太多人和感受逐渐被记忆抹去了"
我的陀螺停不下来了。
"太好看！必须强推！
其实也就是麦克从逃避自己的命运到接受的全过程。重看的是接近三小时的版本，这时候就真的阅读小说差别不大了，铺垫对比都分量十足，今天的观众不一定能接受者叙事速度了。我觉得好玩的一点是，很多场景的镜头，都刻意有让你偷窥的感觉。
非洲与自由的生活方式，特定的文化与习俗，爱情与占有的关系。Redford五十依然帅气。男爵其实也是一个值得注意的人物。
记得那几年我也不爱看nba 每年过年吧都会看体育台的G品篮球记录姚明的那一个赛季 今晚的这部让我回忆起这些
死到临头坚持演奏的几位乐手真是哲人
很low的在自己电脑上看的。
记得第一次看是在小学四五年级的时候
天呐，除了湖边突然三人齐声拒绝了诱惑太理想化之外其他都荒诞可笑又真实可悲
非常好看，和我朋友看的激情澎湃
我要看看同一天出生的美女到底有什么魔力让许光汉爱上你☝🏻
巧妙地将男女之情（亲情及爱情）和中国人最讲究的饮食文化结合在一起，展现现代家庭中老一代和新一代的不同生活态度。李安展现了自己擅于细腻铺陈情感故事的才华，将中国人伦理情感的趣味与冲突表现得丝丝入扣。一浪高过一浪的矛盾冲突，随着菜肴的浓汁重酱泼洒开来。
最成功的小众电影，粉丝众多
"电影有点没看懂，蒸汽朋克风很赞，画面很酷很唯美
1.第一眼看到那个威胁男主要举报图西族人的，我就想杀掉他，哈哈，我的想法太罪恶了。2.还是这个举报的混蛋，在片尾竟然听了广播又起坏心眼儿，这说明什么呢，值得反思。
"哈爾還是金發好看啊，不過蘇菲最后倒是變靚了。
这段感情一直吊着胃口，两人始终都没捅破那层窗户，点到为止的含蓄，恰到好处的暧昧，克制的感情更契合了“发乎情，止乎礼”的东方审美。迷茫的人相聚相散，可最后没有相互拯救，说不出有什么结局，就是这种感觉，对了。
非常好看的片子，台湾片秒杀一众大陆烂片
特别喜欢优雅的拿着酒杯然后轻抿一口的人。最后那段迈尔斯在快餐店就着廉价的汉堡喝下那瓶葡萄酒的镜头简直太伤感了！
心理病吧 有点小吓人的 防人之心不可无
镜头调度极其完美，每场戏都富于张力，结构上也堪称剧作经典。近两百分钟的片长一气呵成、丝毫不令人疲乏。除爱情外还包含人应当怎样获得真正的自由、人的尊严、灾难下的伦理、二十世纪初的社会阶级风貌。自由女神像再次扮演照亮新生的灯塔。船头的相遇、起居室中画裸体像、沉船时的逃亡都拿捏的极好。
Sarah Connor,Liquid Terminator... soooooooooo cool!!!
非常精彩！今天看了点映，很多反转很多笑点，黑色幽默，不落俗套的悬疑喜剧！四个心怀鬼胎的人凑在一起，有点有聪明的笨蛋，有点良心的盗窃犯，又想干票大的，又没那个胆儿...几个演员之间的化学反应超级强，导演的功力真是厉害，编剧讲故事的能力绝了！一气呵成，非常过瘾！
制作时的伊战背景，在时隔二十周年的上映节点，世界依然在经历着更多战争导致的撕裂与折磨。证明他的讯息与表达不会随着时间褪色，同样人们依然能被回馈于各种丰富的想象与精心打造的世界。可以移动的城堡、被施咒到最后重新拥有的真身、不同旋钮通向的世间图景，都让它相当丰富也跳跃于不同的感受中。好爱稻草人，好爱马鲁克。
蛮好看的   还行
小语种的重要性
宫崎骏总是喜欢让可爱又有勇气的少女来完成对于自己，对方和世界的救赎呢！其他的还要在想一想才知道。可是这个故事真的好赞啊，苏菲变成婆婆以后为什么没有怨天尤人反而变得越来越可爱呢，哈尔是吉普力第一美青年没有之一！
很精彩 童年的回忆
"沉重，哀伤，落寞
"向长镜头鼓掌。向不依靠剧情感动人的影片鼓掌。向不求完美但求个性的学生导演鼓掌。_x000D_
阿甘傍上帕里斯的故事……
除了依旧延续了番剧原来的喜剧风格，这次剧场版也有新的亮点。劳埃德与上校对决那场的创新画风非常帅，眼前一亮。"
真的很感动，寻梦环游记yyds！
就凭小坚那两片高原红，也得让他演小贵的。最强劲的还是板砖的威力～
好旁白，好角度，该抓住的噱头都在，比如亲吻驴子屁股。
很遗憾影片在那个年代没能上映.题材谈不上敏感.有一些灰色元素也是可以容忍的范围之内.但作为法律专业的我为两个主人公对所遭遇的事情采取的简单滑稽的处理方式不禁唏嘘.故事的情节紧凑.对白非常简练.加深了凝重感.聚焦小人物的思考.物质的不富裕带来的精神匮乏.单车是一种理想的寄托.最后的镜头很深刻
2008-11-23 北大讲堂，小武十年活动所看。
小姑娘再出现的时候，全身都麻了！在《心迷宫》后看到了坚持的力量。导演好、演员也都特别好。幽默和超现实的地方提升了高级度。影厅里没有儿童，所以不管是屏息、遗憾，还是笑，感觉大家的情绪都是一致的。姜武腿伤时的外眼线出戏，不过结合假发片来看，好像也合理。吃肉那地儿和办公室都真不错啊！
很不错的电影
，沉重。。他们最后说“没了”。。
📚 剧本"
演员不错，剧情有点拖沓，有些剧情较生硬
每次看这种片子内心都会很憋闷，底层对上层的反抗总是孱弱又无力，即使有那么一瞬间的良心发现，也是过眼云烟转瞬即逝。
"我原以为它是部青春爱情片，却看到求生的残酷、意志的坚韧和青春的虚荣，一点心酸，一点不忍。_x000D_
周美君比文淇有灵气多了
没的说，太好看了
3.5吧，这个生死观还是有点问题啊。情感牌打太好，掩饰了其他问题。
炒鸡搞笑  全程都是笑点
补标/非常喜欢小武和梅梅的爱情 在小武洗澡的时候唱了心雨 而之前梅梅怎么说让他唱他都没有唱 我也不知道为什么 从那以后我就明白 不要做一个当着恋人面唱歌跳舞的人 要做一个 在恋人不在的时候 一个人唱着那支歌 跳着那支舞的那种人
心情久久不能平静，好看
周冬雨和范伟两个人演一对我是真没想到啊，剧情是根据真实事件改编的，老秦和常娟这对非同寻常的夫妻一开始就各怀心思，随着剧情推进真相一步步揭开，常娟的人生经历真让人唏嘘啊，杀错人那里太造化弄人了。结尾周冬雨演植物人真的特别传神，感觉她演技又有进步了。
把粗犷的非洲大地，壮阔的自然风景，和这么一个豁达坚韧，优雅如像陈酒一般的女人放在一起，真是绝美。作为过客，或许很多人事我们根本没法真正拥有，但爱过，活过，得到过，失去过，大概也无憾了。当她最后用柔和的语调回忆着这段瑰丽而又灿烂的记忆时，这种从容的平静实在让人唏嘘不已。
精彩，好看，多刷几遍
满星好评，读书的时候总听别人说泰坦尼克号，一直以为它是一部商业爱情电影，去年有幸赶上重映，去电影院看了场3d效果。简直太爽了！看完才发现是我以前太肤浅了，这部电影探讨的东西太多了，它围绕自由、阶级展开，探讨了人性和女性对爱的追求！总之，它完全担得起自己的声名！
笑料足，打工人的悲哀。
收官之作，说了很多东西，很有意义
画面漏洞不上心的地方有点多。
很有趣，电影很好看
苏菲爱情故事。为了哈尔被巫师下了诅咒？变成80岁的婆婆。哈尔冒险。一起穿越了半个世纪。的奇妙故事。反对反对战争。和平。有少部分。反对战争。全世界和平。总体来说还不错。宫崎骏。的作品。富有神奇的是色彩。多变多花。让人看着特别感动。可以支持一下日漫。总比今年。没有一顿火锅强100倍。
纯真的爱情，丑小鸭爱上王子，最后变成白雪公主的事情
colinfirth还是适合演贵族，另外，长镜头太多，画面很美。
超燃全程无尿点！有日漫一如既往的可爱反差，也有互相关怀的温暖感动。
"被我翻出来了！！_x000D_
一幅画的由来，斯佳丽约翰逊真的是非常有可塑性的演员呀，男主居然是柯林菲尔斯。。。。。。。。
忽然想起上学时的校花，好像所有男生都喜欢。你敢不敢喜欢别人讨厌，而自己有感觉的呢？喜欢为什么要被别人的意见所左右。
要是男女主角最后把事儿办完了再分开是不是这片子就庸俗了？看来玩暧昧还是好啊，一下子这境界就出来了，比尔·默瑞太绅士了，难怪在吵杂的东京显的那么的格格不入，斯嘉莉真美，里面她歌唱的也很好听。
初恋的悲剧就在于跟初中女生相比初中男生就是个傻逼啊，这片儿要搁亚洲拍绝对是一悲剧结局，就像那些年或者建筑学概论，男人念叨着曾经有一份真挚的感情摆在我面前可惜我没有珍惜等到失去时才后悔莫及。双视点的运用导演控制得恰到好处，反正我作为观众没有因为相同情节讲两次而感到烦躁。女主角真美。
最喜欢的科幻电影
非常好，剧情节奏感很强，演员也很卖力！特别厉害
电影近三个小时，不谈东西方文化差异，基督徒与穆斯林的信仰冲突，殖民与被殖民者之间的隔阂与对立⋯也不谈那句耐人寻味的话：＂来到印度，所有人(英国人)都将原形毕露。＂
太残酷了，时代的列车开过去，总要有人在车底下增加摩擦力。
我永远的神。3d很棒"
周三大扫除，这个真的好看
好看的，强烈推荐
I love the speech and the happy ending"
超级好看，很感人，孩子很喜欢
时隔22年，相见恨晚，其实从李安导演近十年的作品来看，早就应该从头深研一遍他的电影，那种油润细腻的情感味深入骨髓，一部电影是如此妥帖和舒服，影评界总说李安导演商业文艺兼具，从我看来更是文艺到了一个相当的高度，其雅俗共赏的特质才让商业性自然而来。//家庭三部曲会连续看完。
到现在都是
不知道放在当今世界，联合国是否能够有效处理这样的事件
哈哈哈，现在还好无感这样的男人。"
1998年，哈尔滨火车站地下给初恋女友买的盗版光盘。
太好看了，满分
拍宫斗剧给你们看，让你们不上进，不跟男人争抢，天天内斗，仇恨对方，油腻的老男人才好长治久安。
看到一半的时候，忍不住给自己倒了杯红酒。有点感触是我们看的大多数电影都是讲述人在逆境中通过改变思维方式而获得新生的故事，但我们看了那么多电影，现实生活中让自己改变一点点都难得如同登天。
爱他，就送他一打鸡蛋。爱她，就为她种一棵梧桐树。这就是欧美小清新。
呃。土B到在14年后才亲睹这部世纪末的杰作。可是，9岁时候的我，连阿拉伯数字9都得分两笔写呢（画个“o”再打一斜杠，在小学数学课上不胫而走，传为美谈~~~）
非常喜欢，喜欢配乐，喜欢剧情，喜欢淡淡的叙事，表演和细小的情感。感同身受，似乎一切也发生在自己身上一样。当生活走投无路，当感情消磨殆尽，当人生味同嚼蜡时，试图拯救自己。
七九年的Alien，再到三年后的BR--那个时候的雷公简直了。用大雨所烘托出的气氛以及对工业污染的暗喻；亚洲元素的引用所折射出的时代心理；还有动物意象在梦境和结局的使用是第一遍看下来记忆最深的三个点。P.S. 意外发现饰演Zhora的演员Joanna Cassidy竟然英气十足，和后面《怪妈》的气质完全不同。
每次看你片子就没有一次看完的时候（狗的现状那种除外），这次也不例外，看了两天，山西土话我听着挺亲切的其实，尤其你们指着孝义的时候就像指着我家，事实上那是我室友的家。可是她们操着不标准的普通话演节目的时候我简直疯了，我乳头一直在紧缩，硬了两天，我很难受。要不是我最近总反思我父母那代
正常的喜剧，笑点也挺多的。但是，剧情还是太理想主义了，有点脱离了现实基础，虽然可以感同身受……
里面有孙红雷，王宝强的影子
品种丰富，味道浓郁，菜品精致，分量也是实打实的，太赞了
现在看，有点历史片的意思了，以前对姚明有些不理解。反感姚蜜
大鹏还不错，希望继续拍有质量的电影，做到宁缺毋滥，不要随便接戏，以后会更好不要退步只能进步
感觉还可以啦
约翰．屈夫塔还有蒂姆．罗斯都是我喜欢的演员，虽然说其中那个罗嗦的黑人比较经典一些．寡人还是没出息的倾向于年轻些的帅哥"
Miyazaki is a living legend. This movie is another proof of it.
难以言表，个人今年观影最佳，闭上眼那旋律仿佛穿过丛林与回廊。如果说《绝美之城》让我认识意大利爱上罗马，《灿烂人生》则是让我爱上不完美却又如此生动的意大利人。爸爸听琴和最后林间小路一段眼泪止不住地流，竟然很想说那句超俗的台词“一切都是最好的安排”。😭I forgive you only because you're cute. “夜深忽梦少年（事）”，永远的男孩Matteo。 想念佩鲁贾的奇妙夜。
弱弱地问一句...有没有人觉得Rancho长得很像Mr.Bean？"
那一天，我遇到你……
真神，没得话说
尼古拉是美好的创造者和代名词，以至于当马里奥邂逅心爱女孩，介绍他自己时，下意识脱口而出“尼古拉”的名字。马里奥是斑驳而破碎的，尼古拉是完满而光润的。他们一个躲在暗处，饱受精神对抗的折磨；一个站在阳光下，如暖风温柔地拂过周边人。马里奥在离幸福最近时选择了结束生命，让人想起塞林格笔下的西摩，“我怀疑人们在密谋策划要让我幸福”。你很想爱他，可他本身的绝望和悲痛已经筑成了坚硬的外墙，阻挡住一切爱意。另，真心希望人类的进化能够逐步趋近尼古拉，语言和行为，思想和情感，多些同情心，多释放些。
对能够从一而终的人表示尊敬
不一般。可以去看。
这片表现的岂止是英国人的傲慢和偏见，对印度人的品性又何尝不是一种深入地描绘和探讨。印度医生对英国人奴颜婢膝，对自己的仆人呵斥打骂，论到阶级观念，也是没人比印度人更甚了吧。脑筋简单，做事极端，没有更深的思辨能力，而他，已经是印度受过高等教育的阶层了。女主的行为没有什么难理解的，她一直就是在矛盾当中，这种异域文化的冲击更加剧了这种矛盾，算是有血有肉的人物。菲丁先生和摩尔太太代表了作者心目中的理想，现实生活中存在的可能性就低了。
"2009.06.14
蓝光重补 The Final Cut 版，难以相信得好！电子配乐、霓虹灯管的城市、雾霾和阴雨常伴、东西文化交融杂合、大量的暗场景和黑色电影构成的美学。最后一段恐怖式的追逐游戏，最终在天台又静默下：过往消逝于时间，亦如泪水消逝在雨夜之中。2049 比起来只能算一次同人的美学模仿影集…还是算了吧。
说实话，马丽和雷佳音那夫妻间的相处方式不像是演的。生活里的小包袱也是一个接一个，这吵闹拌嘴简直演我爸妈的真实日常
棒极了"
这种多线结构俺最爱。时刻提醒俺每个路人都有他们自己的故事。所以对别人要多宽容一点多nice一点。虽然在你的故事里他们不完整，但是你在他们的故事中也只是一闪而过罢了。ps，跳舞那段真是太耀眼了。
这种认真讲故事的感觉是挺好的，每次镜头切到景观总有一种质朴的美感。开始以为这是一部过于“旧时代好莱坞”的童话故事，反派、漠视者和被陷害的人都在固有的脸谱下进行着表演，临近结尾处医生的转变让我感到类似于《桂河大桥》结尾处带来的惊喜，有这样的转变人物弧光才完整吧。
费解的世界观　没有想像中的精彩　李维斯比27岁时丑太多　泪目
当他爸爸画了棵大树扛到伤心的她面前，我哭了呢~
还行吧挺好看的
最为印象深刻的是那个影院中中年人，一边复述着台词，一边哭的泪流满面。即使电影已反复观看印象深刻到台词都可以准确说出，但仍能被那画面传递出的情感所打动。这或许就是电影是魅力吧。
好看，和孩子一起去看的！
🌙旅人月，月有伊人，月有归客🏞️
男女孩各自的心理刻画得很到位，非常棒的电影~
主要以搞笑的为整体  打工人
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好。
很棒，一直都喜欢宫崎峻的作品
稚嫩的情感最真挚的奔赴挺感人的一部电影
美国的雷神不如咱中国的锤神
很不错的一部电影，也许是自己看这种电影电视剧看多了吧，现在反而没有恐怖害怕的感觉了！
于适和田曦薇都配得很好🥰
非洲大陆世纪末的那段历史至今回想起来仍让人心有余悸，种族大屠杀映射出来的人性之恶让人感到无边的绝望。而保罗和辛德勒虽然只是无边黑暗里的一点星星之火，但足矣以微弱的亮光照亮他人的人生。“救一人即救全世界”。
看呐，这才叫爱情喜剧，从桥段到台词都是。看完了又想起那句经典的 “I think love is a touch and yet not a touch.”
当人性恶的一面被释放出来时，就如洪水决堤一发不可收拾。本是同根生的同种同族，拿起屠刀却毫不手软。卢旺达大屠杀发生在文明高度发达的当今社会是世界的一种巨大的悲哀，但是从历史长河的角度看，有大量清楚的事实去揭露这骇人的恐怖，让我们世人谨记，这又无疑是不幸中的万幸。愿丧钟永不再鸣！
均匀涂y yu t
非常好看，配乐也很好听，给影片增色不少，整体有远超预期的观影感受。"
想起朱自清写的《背影》，李安表现了中国父亲的标准形象，温馨一如既往。而且美食果然最治愈了。
剧情挺好，画质也不错
​生还是不生，这是个问题。
一年前就寻思着什么时候专门啃下这6个小时的片子，今天如愿。好久没看这种把人从小讲到老的片子了，慢慢悠悠，超级享受。入个人top20
这个电影的核心理念有安慰到今年的我——肉体和灵魂的消逝并不是真正的死亡，被人遗忘才是。只要被记得，被怀念，离开的亲人就能找到归途。想一直记得离开的姥姥姥爷，希望你们也能回来看看我。也希望陪我看电影的人能一直陪着我。
7.0/10。卢旺达大屠杀期间一国际酒店经理各种运用自己的智慧、人脉和资源成功挽救了一千多个被政治迫害的难民（两个民族的都有）。非洲版的辛德勒故事。影片故事有点意思，视听也是模范生级别的陈词滥调。
6个小时一口气看完了~好艰巨一个任务~起初觉得很冗长……但到下半部的时候跟着人物一起哭一起笑~很宏大的作品~人物众多而且都很丰满~本来不喜欢意大利人的，但是看到这个国家真的很美丽~竟然产生了想去看看的冲动~
Robert Redford无论怎样都散发着一种从容淡定的贵族气质
我想，影片中拍出了每个人心中都葆有的柔软梦境和坚定前行的力量，留给观众持久的感动和一丝温暖在心底。
果然是“每一瓶酒在不同的日子里打开，都会有着不同的滋味”。2022年重温，跟2007年观感完全不同。以前大概只当做是一场结婚前的闹剧，这一次完全看进去了，全程带入Miles的别扭和丧。最后敲门完直接黑屏结束，却突然觉得人生有了一丝希望
一个孤独大半生的人，以爱之名，绑架一个人待在自己身边。
🌟 推荐"
在小鲜肉阴气弥漫，华语电影普遍不举的境况下，文晏以其对病态社会的深切关照及融汇中西的电影语言，贡献了一部极具担当的青春电影。这种担当不仅仅只是传统的鞭笞和批判，更为难得的是出逃与觉醒。此外电影也恰好映照了当下女性无任在意识还是行动上都远胜于男性的现实。
诺兰万岁，≧▽≦
一览印度的风土人情，强奸案的指控有那么点致敬《杀死一只知更鸟》的意思了。主要的焦点还是在讨论人心的善恶，能否消除种族偏见。男主从一个忠实的殖民地仆从，经过一场官司彻底的开启了民族自觉。对照他对女主的情绪，从一开始的讨好到憎恨，最后再转变为理解，也是在暗示印度摆脱英国殖民后不断变迁的复杂社会态度。
Ridley Scott NB闪闪！！在1982年开创了一个新纪元！PS：此片深深影响了之后的电影脉络。尤其以克里斯托弗诺兰为例。
好吧 就真的一般般好吗。。。UMA的造型那么出名我以为是多么怎么样的角色。。也就这个样子了嘛。。。。就是john travolta  tim roth  bruce willis我还都满喜欢的。。。。
太好了好看的
看看吧真不错啊
希望每个人都可以遇到属于自己的韩雨辰
剧情有点拉胯，一点也不燃
没有什么电影是一定要看的。
男主角一看就是个倒霉蛋 自行车丢了还能找回来 女朋友丢了你以为还能要回来吗 周迅打酱油啊
甚至可以说是一种浪漫主义的童话
情节舒缓逸致，静影沉璧，但是两个半小时另外一种说法就是冗长、沉闷。非洲该是雄鹰翱翔，如末代独裁那般铿锵有力。走出非洲属于谱写草原的风过飘香的恬静，虽然结局如乱世佳人一样残酷。坚强的女人都是逼出来的。梅丽尔中规中矩，提名最佳女主已经是高看了
钢筋水泥的森林，灯红酒绿的欲望都市，日复一日的生活，我们找不到出口，我们想逃离．遇见你，让我可以继续．直到最后也没有做爱，很好．
经典。U jump，I jump。当爱定格在死亡的那一刻，即使时间的洪流也难以将爱淹没，爱便成为了永恒。
星际穿越真是永远的神
好看！！！！
笑点太多 符合现代工作环境氛围
温暖，感人，爱与勇气，美好的配乐，还有我最爱的happy ending，第一部彻底打动我的宫老作品，我一度以为你的作品不是我的菜，因为哈尔和苏菲，我改观了。对爱与希望的追求，是人类永恒的箴言。
经典永不过时
不错挺好看的
很好看的哭死了
或者说，如果不这么安排这个不忘初心，自始至终一个站在人民群众身边，保护群众利益，不过是暂时被恶人蒙蔽双眼的“青天大老爷” ，这片子恐怕就过不了审了[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]"
比第一部有进步，可惜没有范冰冰的鬼山莲泉了。虽然不知道看了些什么，但中二病晚期患者表示很好看，12块真的可以了，毕竟去电影院看过的烂片很多连这种画面特效都没有。期待第三部
小武质问妈妈为什么把自己送的金戒指给了别人，没有得到解释，只有一句“你是在逼我吗”“你这个忤逆不孝子”；熟悉的PTSD感瞬间掐紧咽喉
R,my memory.我们总是在过去与现在之间游刃有余，不经意就会去怀念童年、逝去的青春或者其他。怀旧本是年迈之人的权利，难道我已经老了？有人说那里是被放逐的天堂，三十年的时光在那里根本不值一提，像飞翔的荷兰人，那个被诅咒、被遗忘的灵魂。以此片纪念那段时光。
墨镜王可以把他自己的情绪渗透到电影的每一处，索菲娅证明了她也可以做到，不禁让人想到这两个人可能是同一生命形式的不同演变方向.
波澜壮阔的海和天上闪耀的星光
但是人性的坚强和勇气
一般吧，帮朋友买的票
"宫崎骏的细腻手绘画风、久石让的悠扬灵动配乐，组合搭配在一起仿佛有一种魔法效应，欧洲的小镇和宫殿都是稀疏平常景象，但在这部电影里似乎自带光柔光滤镜，如沐春风，看着舒服、亲切，引领观众的心灵随之起伏，沉浸在那份既奇幻又浪漫的氛围之中。
喜欢 触动内心最深处
时间太久了回来评论，大致印象很好看
原创性和导演的功底才是亮点"
1.在象征与隐喻方面达到的水准令人惊叹：两座金字塔，三块车牌照；男孩戴着奥特曼面具哭喊游荡，真正的“奥特曼”撂倒了无数怪兽，却只能在真相的黑洞前彷徨失声。轰隆隆一声山崩了，随之而崩的还有保民的精神世界。真相就此掩埋，而希望只是一地废墟；2.整体叙事偏慢，但前中期的内容情节有些单薄，一上来故事还没多大吸引力，就开始搞气氛上情绪了，有些莫名其妙。好在后半段渐入佳境，尤其结尾几近封神。漆黑的深渊，粗糙的简笔画，让人的心脏仿佛一下子跌入冰窖，又瞬间要从嗓子眼跳出来。毛骨悚然，惊惧后怕之感，丝毫不亚于恐怖片。绝对是近年来我最难忘的国产片结尾之一了；3.看好西安走出的忻导，期待他未来产出更多优秀的作品。
没想到是个喜剧片，80%都是笑着看的。_x000D_吵吵闹闹的很真实。_x000D_主旨就很难评。law本来就没有完美，很多事都是法理情之间的权衡。_x000D_「法律应该是让坏人犯错的代价更大，而不是好人出声的成本更高。」
演员演技都在线，好看的嘞
“活那么久干嘛？三十岁就算。”来自19岁的感慨。这几乎是计划生育的第一代青年，正处于计划经济失败和崩溃的年代。电影里处处在城建，高速公路已经开始起好，四通八达的通往远方。但他们不知道前途的方向。更多的选择意味着不确定的风险，他们迷失了。
最好的就是青梅竹马。那一瞬间就被打动
看似讲童年，爱情，友谊，爱，其实难道不是一封献给电影的情书？
【7分】贾科长拍完《小武》与《站台》之后的喘息之作，摄影又回归了摇晃的手持，时代符号成为一种情绪的衬托，新闻事件（大爆炸、申奥成功、银行劫案）变成了导引和注脚。核心是千禧年的青年人的青春迷茫，以及贾导对于港片中的黑社会与江湖的迷恋，口吻显得很私人。巧巧的故事在《江湖儿女》中得到延续，贾科长的电影宇宙初见端倪；科长秀了一把高音；斌斌卖给小武的是《低俗小说》，cue了昆汀；尘世间谁都不自由，没法子《任逍遥》。
好看，值得推荐
法不能向不法让步。
还可以吧，虽然我更爱第一部，但是第二部评价好像比第一部好？？？
我觉得不能说郭德纲拍的都是烂片，现场效果真的不错，笑声不断。反正我自己看的挺爽~比很多国产喜剧片要好
看了挺后悔，胡编乱造，耽误了时间
从此便无法自拔的爱上了诺兰，这个电影惊艳到了我"
原来是人格分裂，还不错
9.0/10 分。2018.09.18，重看，修复版蓝光。马龙·白兰度的沙哑声音。。。詹姆斯·肯恩居然是饰演的大儿子，他老了后和年轻的时候差距好大，变帅了。。。后来演了讲赌场运营的美剧《拉斯维加斯》。。。女儿果然是个被宠坏的白痴。。。
心里一直在念叨着梅格·瑞恩太可爱了太可爱了 是我唯一喜欢的一个笑露牙龈的女星 俏皮又自信的神情似少女 好久没看美国的爱情轻喜剧了 对男女之间关系的探讨值得回味 两个人由相识到相知再到相爱不是为了抵达目的地 而是享受整个过程 至于最终走向哪里 是自然而然的事情 另外 忍不住说 男主真丑 唉:-(
有些失望。笑的很尴尬。
电影拍的很好，很解压。
影片至始至终都采用冷冷的蓝色调子，带着与人相隔的疏离。在一个陌生的国家，他们即使努力融入，也显得格格不入。他们相遇相知，发乎情，止于礼，我甚至觉得应该停在最后的拥抱即可，吻已多余。p.s.Scarlett Johansson已成功成为我的女神，太美！
别人是吓着了，反正我是没吓着！！！！
本质是很不错的电影，节奏也很舒服，唯一缺点是有太多不解释的东西，本质要你对宫崎骏有一定了解才更看得懂的电影，故事讲完就结束电影了，我看不懂所以我会少一颗星，我的感觉就是故事讲完加个后日谈解释一下部分东西和简单隐喻一下主角的选择后改变了什么，但事实上这部电影太多场外信息，只有电影的信息不够理解完整的故事。
特别好看，很有内容
ALL those moments will be lost in time like tears in the rain.
可以教導孩子戒備陌生人 但是不能讓他們害怕穿花裙子 這是大人的無能
反战与爱情相结合的主题，配乐十分悦耳，男女主爱情很美好
看不太懂，果然不太适合看这种片子
看过不少战地记者片子，很多时候狐疑他们存在的价值，可能只是满足身处平静的人窥视血腥的消费快感。
片尾曲一出来整个心酸，人始终不该去不属于自己的地方，佩服那些战地记者
沟通也是每个人都必须学会的课程
典中典在电影院观看和电脑上完全是两种感觉
高圆圆以后会红。汪峰你high了？
小武，任逍遥，总是能见到自己和发小们的影子。每个假期我们都是漫无目的地晃悠在穷街陋巷。
作为生活调剂，觉得这样山寨的魔幻还是很讨喜的啊，怎么会这么低……没有内涵，影射金瓶，略微欢乐，吐槽社会，就这样结束吧，没有什么不好~
至今仍是我最爱的电影。没有之一。
"含剧透）最爱的三个tips
要说缺点，就是风车比较傻，让人想起无极的馒头。"
纪录片风格，很有历史感
您锥子脸仔仔细细
好看，很有喜感
整体还可以。
孩子喜欢看，很适合带着家人一起观看
唯有水一般的柔情才能拯救世界。看得心痒痒，想拍电影了
很好看！！！！
一想到这是在历史上确切存在过的一个少女，就不禁有些感动。大爱配乐！
这就是爱情电影该有的模样，让人心甘情愿的沉浸在它制造的甜蜜气泡当中。而当哈利在圣诞夜对莎莉说出爱她的原因时，眼泪就止不住的往下流。btw,天晓得我怎么总会在电影中把当时二十七八的梅格·瑞恩误当成艾玛·沃森。★★★★☆
还有​导演你怎么站贤京啊啊啊啊
32个短片自顾自任性。对艺术狂热到情不自已。但巴赫确是我儿时的噩梦
整体而言电影是不错的
故事本身非常好，无论是对社会财富和权力的指涉，还是对环保问题的关注都很沉重很焦虑，用一个犯罪悬疑的外壳包裹了一层又一层，还是锋芒毕露。人物让人有朴赞郁式的联想。几个超现实镜头看似回到心迷宫的时间重组，其实是一种进化，走了一条让人意想不到的作者路线。个别地方不成熟，但瑕不掩瑜。
"“你为什么不画我？！""""因为你不懂。她懂。""相知大过天。这甚至算不上一场爱情，却依旧难忘。"
第一次去这个影院看电影，音响效果不错，就是刚装修好的，稍微有点味道
9月24日。和原著内容差了不少，感觉故事被抽去了好大一部分。
水灵灵的画面，强悍的婆婆
"之后等100天那个桥段被无数电影电视剧节目引用_x000D_
飞行、天与云、风与海，宫崎骏动画中的永恒主题。他的电影都看过不止一遍了，如今再看《红猪》，已经没了当年的热情，但仍然能强烈感受得到这样的动画是属于线条和水彩最后的浪漫！依旧打动我的点，还是波洛克回来时，在吉娜的花园上空盘旋。回忆随着吉娜闪烁的眼眸，穿越到他们少男少女时的模样，此刻管弦乐恰到好处地响起，那年少的心思与秘密，伴随着亚德里亚海的阳光，还有欧洲最辉煌时代的风景，浪漫到无以复加！附注：对现实的逃避与不负责任，不想有任何牵挂地活着，这就是中年危机中变成猪的男人，重新接受信任、爱与牵绊，背负起自己对他人的责任，就会重新为人！
好看的 超好看 哈尔超帅
一部自行车拍出了青春年少的轻狂的无知和农村务工者愚昧的执着。
嘎嘎好看，非常推荐
还不错，值得异地恋看看
关键是对演员千玺的演技好才给的满分，继续努力，来年在拿金鸡奖哦。永远爱你的肥鹤
剧情很不错！
"震撼啊。第一次看的时候还是上初中的时候
好看的！！！
比起沉默的真相，这部真的看的太爽了！同样都是检察官，韩明捍卫的公义比起江洋简单多了。
可以，挺不错的
很不错，和朋友一起
好看....
好康，99分
挺好看的前期有点搞笑 后面挺感人的
压抑的雨水，人性的拷问，以及晦涩的反乌托邦迷恋。
弗洛伊德说艺术是欲望的升华，重要的是，这其中产生了美。
那晚做的梦很奇特
丰富的隐喻和伏笔，非常工整的好电影。有人满口胡言，有人默不出声，有人则是不敢发声。老毛的洞见多犀利。中产阶级都是两面派，对上蔫坏没有胆量，对下又缺乏同情心。而底层对于中产阶级的态度是极力争取其同情，又要防备其反水。
故事比较工整但故事性不算强，少有的几场戏剧冲突，还是蛮让人印象深刻的，两位演员的演技还是交出了一个蛮不错的成绩，肉眼可见的努力。故事的所呈现的不离不弃，让我想到了老谋子的归来，但是感受完全不同。总之还是不错的一部片。
隔了这么多年，印象最深的还是light my fire是如何被“搞出来”的那一段。
以怀有善良之心的牛鬼蛇神为主角的纯真质朴的魔幻故事。
我的梦想
吓人吧啦的，不怎么好看！
一段仓促的出差，末一日深夜，话别伙伴，前往影院观看。很早很早便听闻过这部电影，名望与分量在宫崎骏作品之中并不显眼，部分导致了我们很晚的相遇。正向来说，叙事初露峥嵘，反向则“仅有峥嵘”——纵向对比吉卜力/宫崎骏时代相近的作品，属实匆忙粗糙得很。一看即明的早期创作，却也让人感动于这件朴初的工艺和热心，同时放纵自己的情绪在剧中流转……与其说放纵，倒不如难以自抑来得恰当。在那些奔放又克制的故事里面，回味自己往日的荣光，以及不曾拥有的辉煌。谁不喜欢菲儿，谁不渴望爱情，谁能真正勇敢，谁又不是负重前行。工业革命时代的女性，比之信息时代，强旺太多太多。（男性反差也大，非主题不赘述）
有时候挺搞笑的，挺好看的
你告诉我一代凭什么那么惨，你告诉我
真的好看。我觉得最后totem停了。
"非常非常非常好看，金刚的每一部都不会踩雷，特别的喜欢，非常的期待下一部
不错的电影推荐
我喜欢这时候的高圆圆。很想舒娅。
鲸鱼太帅了，太帅太帅了啊啊啊
影片的主创和主演的名字都是如雷贯耳那种级别的——不是当红流量明星，而是功夫扎实、出过不少优秀作品的好演员——这让本片的观感非常舒适。
阿米尔汗的电影似乎都不差。“追求卓越，成功就在不经意间赶上你。”印度的励志佳片。
如果说这部电影就是活动的油画，也许会减损电影的特质，然而既然是画家、名画的故事，镜头中的影像具有强烈的油画气息也不算媚俗吧，在影片中向画家的作品致敬也在所难免：比如《有珍珠项链的少女》《淑女和两位绅士》，还有一幕“画中画”：画家夫人跑进画室大闹之前，镜头中先是出现画家的作品《音乐会》，然后拉向画室，布景与画作一模一样，连椅子摆放的角度都分毫不差。以上其实都不过是点缀，真正重要的问题：艺术家的灵感具体源自什么始终是个迷，但影片给出了一种最让人愿意接受的想象——始终未曾言明的爱意、无法实现的愿望。影片中的情感始终克制乃至压抑，发乎情止乎礼的呈现与《小城之春》异曲同工之处。
熟悉的画风，赞
a story about friend.
我是悲观主义者，在我看来，人生是没有意义的。看着一帮人貌似有意义地活着，我觉得他们的生活很可笑。
The days with you is so happy.
好 宫崎骏yyds
很精彩…………
"第一次还是1997年在我们县电影院看的，一个小屁孩，什么都不懂，跟着不认识的大人屁股后面，进了电影院，看免费电影！
巷战部分绝对经典，对战争的细致入微的刻画让其显得如此真实，从一开始的节奏就把握的很好。但是一直看到一半，这部电影始终都让我感觉有点不舒服，感觉少了点什么。相比较拯救大兵瑞恩，由于人物形象过多，导致性格塑造不突出，而且关于战争的布局谋略考虑欠佳有点混乱。考虑到场面人物很难共善可谅解
写意，行云流水，细腻动人，还原了原著的气质与精髓，表演佳，原声很美，每一帧都是油画，科林的维梅尔形象和斯嘉丽塑造的葛丽叶一样，都会成为经典。
很好的电影。_x000D_
"2011March3，九亭，DVD。_x000D_
没有嫩萌的萝莉女主，没有梦幻的两小无猜，二元人称叙事明快清晰，这是心动，更是成长。怦！本年度最中意的青春爱情片！
从某方面讲，电影这类动态的艺术有时是敌不过油画这类空间艺术品的。这部电影讲的是油画，而任何一个画面定格后又都是一幅绝美的油画。且不说内容如何，单是光线、色调的控制就赏心悦目
披上风衣戴上墨镜的尼奥，在很长的一段时间里都是我心目中男人最酷的样子。沃卓斯基兄弟和基努里维斯开创了科幻商业片的新纪元，子弹时间和超能力中国功夫包裹着关于哲学、宗教和人类文明的命题探讨，极致的娱乐性兼容了最硬核的科幻内核。
所以我相信，陀螺最终会停下……​"
电影传达了17世纪代尔夫特小镇生活的一个侧面，可惜的是人物形象都不够饱满，导致很多情节（比如维梅尔的岳母把耳环交给葛丽叶）不够合情合理。而且我觉得维梅尔原画中的少女的表情流露的是希望，而不是剧中葛丽叶的拘谨和害怕。
曾经～我茫然前行～暗夜的路上～
35年前的片子，竟然拍得这么好，正好了解一下35年前的印度。结局很好，宗教神秘力量让人敬畏。
人的一生中你指不定在什么时候或指不定在哪就有可能迷失了~
我知道这块肉是假的，但是大脑告诉我它鲜嫩多汁，谁还在乎它只是一段代码"
天堂电影院里总是用着电影来体现当时的场景和人们的心情~~~~_x000D_
"当年Leo真是帅气逼人，剧本、配乐、服装、摄影每个环节都很赞
电影不错！ 好看
导演的镜头绝了，好好看，演员演技也可以，就是剧本没太多记忆点，比较平淡
大学的时候看不懂，一晃十几年过去了，才发现前半生过得太拧巴了。不敢面对真实的自己，是自卑的，也是可悲的。 一个能理解你的苦和乐，能欣赏你的铠甲也能包容你的弱点，能走过你的童年依然含泪坚定地选择你的人，是珍贵的。人生海海，能遇见都是幸运。
总体观影感受很不错
几年以后我怎么就突然那么饶有兴致的看完了呢？并且在过程中就深深的喜欢上了~ 我可能真的成长了~
画面优美，很治愈
为了现代中国电影人的担当
20231124 重看 4.5 at 红星6厅。宫崎骏也该有以自己命名的touch，在场景就要往沉重或俗气里下坠时，突然变得浪漫和轻盈，少女之吻，飞扬的帽子，“我的要求是你别熬夜”都很典型，但还有更深的细节：飞行艇旋转时闪过的反光，红猪晚上散步顺便目测河道，少女在强势输出后“感到膝盖都在发抖”然后（居然）开始游泳。这个充满轴心国悲剧前夕之感的故事，一个从死亡归来的人，将自己放逐在人类之外，以“快乐的猪”之面具，掩盖“痛苦的哲学家”，红猪逃避面对自己的情感，就像远离“为了什么”战争，这奇异的、乌托邦的设定就像酒吧岛，在残酷、无仁义的历史中划出一道人性的彩虹：一次次存在之飞翔，用天空-大海的蓝净化自己，谱写德性的赞歌。
不错适合情侣看，但是有些小黄
电影很前卫，我想我是看不到2019年得那片景象了。
为了情怀去影院看了
非常的喜剧，人人都希望自己有个超能力但是也可以是钞能力(#^.^#)💪🏻
蓝调，迷幻摇滚，和意识流的声音，真的是不能在人间太久啊
世纪之交的小镇青年画像。微弱的存在却渴望着巨大的能量。渴望用一切闪光炫目的东西来彰显自我。不能自我消解的漫长的青春期的疼痛。让生活苦闷的是不合时宜的追求和混乱的自我认知。小镇并不是一张巨大的锅。能够清醒的生活的人们都是伟大的。
就为了范伟的演技也值得进电影院一趟，他已经人戏合一了，这份夸奖绝对没有任何水分，演员让这部戏充满了灵魂，他演活了角色，也击中了我的心脏，让我为电影癫狂。
好看值得一看
2022.2.27，三刷，杜比影院。想哭，此生无憾系列+1。"
太好看了！！阮经天好帅啊
年度最佳喜剧，文本异常优秀，许多包袱抖得都很精彩，尤其在现行的审查规则下，颇有种“戴着镣铐跳breaking”的感觉。尽管“将错就错”的故事并不新鲜，但可贵的是表达上一贯到底，通俗且不媚俗，完成度相当之高，也许这就是这些年烂片频出的开心麻花心中自己作品应该有的样子。建议纳入主题党日集中观看片单。
电影好看，搞笑
前半段真好，后半段垮了点，不过还行，轻松的爆米花电影，多多益善。
"挣扎着终于看完了。
宫崎骏老师笔下的世界总是让人心灵震撼。"
执着和坚持不适合在现实生存，所以我选择懦弱和妥协。
我不能理解的是一个不能给你承诺的男人，爱他要来干什么。。就冲着他能听你讲故事，听莫扎特的音乐。。这样的爱到最后还是会带来伤害。。还好这个男人死了。。凯伦也很坚强，抛弃了女人的软弱。。依旧生活着。。
"很不错的一部动画片，进口的外国电影佳作，代表了很多人儿童时候最美好最纯真的回忆。
重温经典~！
真的像是在看散文
不敢相信"
手艺人的旧业不是原罪，否则歌女何以出头。是笨得不懂融入时代，才被浪潮掀翻在地，才成了美丽世界中的孤儿，才被铐起成了景观。那融入时代后又如何？需要问贸易和娱乐业从事者，问姓胡的小姐，问郝老师，又或是随机采访一路人：“旧的是拆了，新的在哪呢？”"
又说到父亲一直担心自己会因为拍电影而惹上麻烦，一直跟父亲没有太多情感上的交流，等到自己想表达的时候，父亲已经不在了。也许这就是父子关系。
压抑 窒息 绝望 的 爱
自从第一部剧场版结束，童年也结束了，数码宝贝陪伴了我的童年，回不去的童年
追了很久的电影了，从原著小说到爵迹第一部的播出，特效做的特别好，这就是我心目中最好的
还算可以。。。
"昨天晚上去看了，觉得挺不错，朋友们也都说好看。
非常值得推荐的一部电影(☉ω☉)⊃🍿
时隔N年又重新看遍。依旧温情，浪漫。现实没有那么多的大灾大难来体现真挚的情感，但是生活的细微，一个个细心的照料，一声声不厌其烦的嘱托，都是爱的体现!我们都要努力好好活着，为了爱我们的人！
在最后"
最喜欢的贾樟柯的一部作品。忘情歌唱的疯子（贾樟柯自己饰演），小季送手机给女孩的沉默，巧巧强吻斌斌，小季拿着假炸弹抢银行，小季靠墙唱任逍遥…太多难忘的细节。叙事自在，不装逼，没有刻意强调诗意。。。最打动我的还是小季这个角色…唱着任逍遥，却是不逍遥的青春。
2016重看。看懂了运镜，看懂了社交，看懂了好多欲望和他俩为什么相互吸引（小时候觉得这俩人一共两天两夜就爱上了太快了吧，呵呵呵），还看到杰克不上木板其实就已经预料到自己的下场。还有被删镜头--虽然的确该删--很有意思。
好看搞笑很不错
补完了又一个经典，至死不渝的爱情永流传，Rose并没有像传统那样永世不嫁，而是去好好地去生活，去实现一个个Jack教给她的梦想，骑马开飞机组建家庭，活出自己，这是我认为最感动的地方
"还行 没啥看头
科技感较强，震撼人心！
人生就像酿酒，酿的一杯好酒唇齿留香、回味悠长，酿的不好一口灌下，倒也享受一回迷醉。两个中年男人，一个游戏人生，一个落魄失意，一次旅途，有得有失。结尾的休止蛮有意思，人生也许就是这样，其实结局的方式永远不是单一的。
还可以。国产
"""I didn't come here to tell you how to end all this, I came here to tell you how to begin."" 结尾那一吻我真是心都碎了 你的现实 未尝不是谁的梦？"
"有内容有深度
我周围有很多人喜欢
1999年，对AI已有如此深入的思考，令人匪夷所思。
"剧情真的有点emmm……
感觉万代太不会经营了，完全消费老粉丝的情怀电影，不然我就打6分🥲
里面的场景看着晕血沸腾
支持，非常喜欢看
感觉这部电影太恐怖了，不适合我这种胆子小的人去看，看来还是爱情喜剧比较合适我。
这是一个她图财、他求子的明牌游戏。影片讲述了的有案底的人群服刑出狱之后的生活，范伟老师的演绎非常生动，影片也非常真实。
说忘记就忘记说放下就放下 又不是只拔颗牙掉颗牙 那是走过心停留过心里的人 何况公道这东西 发生在自己人身上 不讨回来 死得瞑目么
"“这怎么有只蝴蝶？”
汤姆贾诺维奇:为什么不呢？
最美好的时代已经结束了，人类也是一样。
可以永远相信宫崎骏爷爷的作品，值得反复多看几次去揣摩含义的一部人生电影。
是一声叹息，也是耳光响亮。嘉年华，成人世界脸上的一道疤。今天红黄蓝事件通报结果：幼儿性侵系家长造谣。监控刚好全部损毁。说实话这个世界才是真的黑色幽默吧，你以为电影是几笔写意，不，它是白描。
《three idiots》超级好看！咋以前漏了呢？影片包含了许多，亲情、友情、爱情、梦想、乐观向上的人生态度、对教育现状的讽刺……无数的催泪点、幽默风趣的话、拍摄手法和情节的巧妙让人欲罢不能……总之这电影太好看了，珍藏！Rancha成了我的dream man!!!!!!!
重温经典，小时候真的好喜欢苏菲，哈尔太帅了。重小磕到大，好磕，双向奔赴就是最甜的！
在国内的时候看过好几遍，觉得蛮平淡的。现在到了国外一个人生活了才体会到lost in translation里的寂寞与孤独是多么的真实
既有60年代的激情，又有60年代的肤浅。
刚开始沒看懂，后面看懂了，有点恐怖片的感觉！还真不错！
长但不拖，散却不乱，节奏和留白太完美了，泪流。
出海和归来是永恒的男性意象，在我心中，这依然是一个关于Be a man的故事。
反思教育体制，重新看待宝莱坞
最为印象深刻的是光线和人物神情，还有瑞秋问德科的那个问题“你有没有拿这些问题问过你自己”。20140710重看，拾回记忆，重理思路。夸张实验的摄影和配乐，如今看来，尽是一股老港味。
还不错，感觉没有第一部的剧情好
🌅 画面"
对于这样一部诞生于1994年的电影，它已经值得五星了。
特别有意思，特别好笑，脑洞很大，小女孩的表情超级好笑，整个情节也都很完美，前后的呼应细节都很好，值得一看
除了雷佳音没人能演得出这窝囊劲。
他一直以为母亲是疯子，是失败者。
I love that you get cold when it's seventy one degrees out, I love that it takes you an hour and a half to order a sandwich, I love that you get a little crinkle above your nose when you're looking at me like I'm nuts, I love that after I spend a day with you I can still smell yo
如此破败潮湿迷幻阴冷的末日市景，感觉被后人借鉴了无数次。
看完了，说实话。中间有点犯困，但是究极进化的音乐响起的时候仿佛又回到了童年。结尾略显仓促，总体来说还行
花我那么多钱钱呜呜呜Jack死好惨
比拯救大兵瑞恩还要精彩，直观残酷，场面震撼。但片尾的字幕却更引人深思，1000多名索马里人和19名美国大兵丧生。如果这片子是索马里导演或是第三方国家拍的，那又是怎样的效果，呵！PS：这片子的背景比这片子还要残酷震撼！
而你们的故事，会被代代相传。
有一个镜头居然有点惊悚。
很幽默，很风趣，很好笑，很好看！"
重温，还是那么感动。话说十年后的中国也拍不出这样的片子，即便是06年的日本沉没特效做的也没97年的泰坦尼克好，亚洲电影呀…
缝纫机、喇叭裤、柳叶眉、 五块钱、靡靡之音、加里森敢死队…… 站台，是过去、现在和未来交织的空间，是属于我们的父亲母亲的纯真博物馆。
"凑合。
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利
第二代黑帮老大成长史，利益争斗权利博弈在这部电影体现的淋漓尽致，同时也有一个男人对事业和家庭的选择
非常好看，非常好看
结构精巧，剧情完美，重点是非常有趣。两个半小时一点不觉得累。OST刻画的就是我心中的美国啊…大爱…啦啦啦完美的夜晚~~~~ps这部片说的是英文嘛，顺溜的句子就没听清楚过，唔…很吊的样子
还是绿皮火车慢版的爱情更有情调。
挺好看的 演技依旧很好
超级好看！好震撼！后面场景也很唯美
非常棒，值得看。
开心麻花的这个作品 我不是很喜欢 希望以后可以提高一下电影内容的深度
二流的养成片。编译了一段永远在逃亡潮湿中燃烧的梦话。
没有什么比家更重要
因为我们无法想象短短几个平坦的街区，充满死亡的沟壑。也无法想象全城对你恨之入骨的疯狂
很好奇后面的故事，如果遵循时空悖论，一切都将不可改变，只是一次次的循环。虽然好奇，但后面的续集换了导演，故事也就在这里结束吧，想像永无止境。"
2022.3.9 非常棒的80年代记录和变迁，这种片子也许拍出来的时候在国内反响平平，但是随着岁月流逝会愈发显得珍贵。老歌和老城的味道，当年高歌再过二十年我们来相会，多么壮志凌云，但后来却各奔东西，绝口不提年轻的朋友们那些事情，身边长辈大概也是这么一代人，我也算见证过他们的得意与失落吧。
超级棒。喜欢
高中同座祥子那时侯特别迷火箭队，上课都拿个手机在那看，那时侯手机还是2G，只有文字转播，很怀念。
记录了姚明进入NBA的历程，也是中国走向国际的历程。
永远的经典，爱情是底色，灾难是升华
哪里都很好，我要是懂点物理知识能看懂就更好啦~
有些电影就要十几年之后再看，才有别样的味道，影片中出现的风土人情，是如此的怀旧，如此的怀念，这些画面就足以打动你心。有时候这些看着平淡无力感的电影，确实如此的有味道，影片就是导演的性格，贾樟柯的电影就是如此。男主角的演出真够自然，为什么要让人家毫无意义的全裸出境，根本没有意义啊！
"在电影节看《天堂电影院》。
看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
这辈子投胎还算正确，虽然处于hard，但好歹不是自杀模式。
好看，还是一如既往的好看。￼
本来我打的四星 为了给前面打一星的傻B矫正 来改五星了 宫崎骏的电影一直都在表达反战争的思想 我不懂网友 为什么你们看都没看过这部电影 就要无脑跟风骂人 给自己积点德行不行
一般吧，说实话
当年我没看这个纪录片，因为我看了姚明的每一场球，20年后再次回顾，满满的都是我青春的记忆
【哈-中央万达】他为电影而生，他会被载入史册，他就是个传奇！！！  他是诺兰…（这片真是太TM精彩了）
剧情略带反转 演技爆好！真的好难过好现实的电影！"
观感一般，就是三弟效果，年轻时候的回忆
特别好看，有笑点也有累点
听说有智障过来打一星，赶紧过来支持诺兰大神一波～～
和马里奥一样，我一直忘不了佐珍在那个夏天站在点唱机旁边回过头来得的神情，仿佛所有美丽，苦难都在其中。我希望当你走过了那么多年的时候你仍能说眼前的一切是美丽的。
not bad at all.
好评需要理由吗
超好看的最好的科幻片
<小武>的魅力存在于贾樟柯的真实, 因他赋予了那个真实的年代以真实的回忆
纪录片，要的是一种冷静的态度
Forever god
太完美了。。。。T_T 个人感觉，这片子吧天朝的家庭文化，婚恋文化和其中的伦理涵盖了一大把。片中多少镜头都看着觉得熟悉亲切，仿佛自己经历过类似的场景。无论多么老，都要吃嫩草。我觉得《喜宴》已经很完美了，但本片较之于《喜宴》，各方面都还有小小的进步。
在错误的时间遇到对的人我们又能怎么办呢？
等我死的时候替我烧一盘蓝光的
20220104  妈呀，距离上次看黑客帝国已经那么多年过去了，情节基本上都记得，现在看仍然经典，开创性的作品。"
美国主义
不管别人说怎么怎么抄袭我永远支持，奥利给！
"🌟 推荐
评分计部数2，好电影
中有一句话说:当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。
费牛劲了
注意到了一个细节，男主等到很晚才等到他下班，看起来张主任应该是真的很敬业的，才会在学校威望那么高，人设丰满且符合逻辑的
"在红猪里，并没有营造出这片子是给孩子看的感觉，特别是主角红猪，他肥大的脸上还要加上两撮胡子，笑起来又粗鲁，并没有吸引孩子的意图。事实上，电影也完全可以拍成真人电影，给大人们看的。只是最后卡迪士说:""你的脸怎么了？给我看看你的脸嘛！""才有点童话意味。吉娜很美，她的眼神不同于其他女孩，显得有些黯淡，依旧非常美丽。那种黯淡，更显得这部电影是给大人的了。"
特别特别好看 回家又刷好多遍
《寻梦环游记》给了人们直面死亡的勇气。"
“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”。
不错！看着挺不错的！
太好的电影。五星我都觉得低了。但看弹幕的普遍水准就感觉到，我们至少还需要一百部这样的电影，才能让大众对于类似事件的认知有一点点提升。全片刘会长的样子始终没有正面出现，那是因为他到底是谁其实并不重要。全片出现多位女性形象，互为映射，全面展示了女性的生存困境。这种困境不是某一个邪恶的男人造成的，而是一个如同刘会长一般面目模糊的巨大社会机构协同作恶的结果。最后女孩穿着梦露的白裙子，戴着莉莉的耳环，奔驰在不属于她的危险道路上。她还是孩子的脸迎着朝阳，我不禁热泪盈眶。
为什么豆瓣喜欢装逼的人那么多呢"
当年选修课上作为调度手法的教科书而放的，一个过场镜头都能引起同学们的一阵惊叹。
喜剧，很有意思，结尾还是只能告御状来收尾。果然权利大就能解决很多问题，所以人们才喜欢权利啊。
非常好看！！
非常精彩，快来看
很独特的观影体验
还行……吧，
彻底改变了好莱坞影坛和世界影坛的里程碑式作品之一，上世纪九十年代动作片佳作之一，一部远超前作水准的续集电影。这部感人至深的硬派科幻动作片，实现了詹姆斯·卡梅隆很多最初对于《终结者》系列的概念和构思。九十八分，扣分点是约翰·康纳饰演者的演技和迟迟未出的转制3D版。
卡梅隆凭借《泰坦尼克号》制作出了完美的“约会电影”：充满活力的女主与孩子气的男主之间难逃一劫的爱情，一段展现高技术的漫长序幕，一个小时的高潮中充满动作、悬疑、奇观的视觉效果......吸引了那些本已不再看现代电影的年长观众，重新确立了好莱坞对事件电影的信心......
一开始还真没看出来这个女人是谁,汗,像个男人,这故事是瞎掰的吧,可怜的,潦倒的画家,上帝只给了他一次辉煌的机会，可惜,他一点都米借到光
正是因为世界上太缺少摩尔太太和昆斯特小姐，才会充斥误解，不信任，冲突和战争。
舒服 最大的感受就是舒服 好电影 一点不闷 却恰倒好处地表现了 两个异乡客自我的寻找和烦闷的生活 开场斯嘉丽的身材真是。。。呼。。。
非常不错，几刷无疑
剧情紧凑，题材新颖，拍摄的画面很真实和震撼，演员演技都不错，就某些情节有点生硬，说有内容被剪掉影响也没有很大
哲学商业片的成功力作，子弹时间果然还是最经典，最后一吻有点囧。尽管有袁和平，电影里面的武打还是很坑爹，各位大长胳膊大长腿的就不能打的灵活点吗
前半部分搞笑，后半部分哭瞎，中间夹杂温情和礼法，今年春节档最佳
“上帝把最好和最爱的人送到人间，然后又把他们召回，但首先上帝会让他们在人间留下印记。”六个小时的电影留下了太多美好的瞬间。尼古拉的隐忍，马迪奥的愤怒，一个国家的悲剧，在电影中恰如其分地交织在一起。死亡美如烟花。马迪奥从阳台上轻轻翻下的忧伤，将成为今年我的世界里最有力量的回音。
看到苏菲爬山寻找哈尔的移动城堡的一段，想起了海蒂。
还行，挺好，值得看看
比较满意看了
一场动机存疑的糟糕仗。绿色夜戏，风格化。跟《大兵》差不多的价值观（虽然语境更复杂，但最后还是勉强圆回来了，勉强），节奏把握不如ss，视角过于分散同情无处安放。人物塑造弱（设置挺好但浮浅）。老湿伊万全没发挥空间，开花太怂…巴纳的角色有特点（同拆弹，战争上瘾）但也没能深挖。
绝对的好电影，绝对的影史经典，10分好评不解释
OK的，但电影院观影的都是人才，还是在家看威尼斯电影好
2. 红猪不是英雄，是违背社会期待，游离社会之外的边缘人的隐喻，代表着为坚持与社会理想格格不入的自我放逐，这种隐喻在宫崎骏的电影里大量反复出现；
八十年代的青春躁動的消亡，伴随着步入社会的无力。从崔明亮的逗嘴到後來大家都消停了。火車就像是一個一直期待的未來，從第一次看見的興奮，到後來只成了日常低沈的背景音。
"很有感触..._x000D_
道出了人性的丑恶
年度最佳喜剧，笑到停不下来，用轻松的方式反映了当下社会的尖锐矛盾，很不错。
世界那么大，人生那么长，总会有那么一个人，想要让你温柔对待。
童年回忆~画面还是很美
笑中有淚，四兩撥千斤。呈現的主題雖然是中年困頓，但膽怯和孤獨中久久盤桓的心結，卻有著共鳴的穿透力。
有笑点有泪点 演员们演技都在线 很有意义也值得推荐
可以看，不是粉丝没必要
白兰度的演出是最大亮点。不过片子里硬伤不少，尤其不能理解5大帮派的老大是这么容易就能被做掉的
德拉姆记录的是一种生命的态度，宗教的情怀。
🌟 推荐"
相当的好看。
卢旺达的孩子们从神职人员身边被拽开时，随着背景音乐，眼泪忍不住打转◎◎基于背景值得一看!
這個真的超搞笑！
男主角真像吴奇隆啊== 妮可的造型比portrait of a lady里的好看多了~还算是有点深度的电影吧 最后两个人居然没有在一起真是。。。
"""and I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. """
和以前室友看的，好怀念从前啊，一晃都快过了一年。现在真的过得很苦，不开心，很想念在以前学校和珊珊在一起的日子。但是回不去了，时间啊，总是教会我们珍惜美好。
第二个眼瞎的，大家一起上！
有好多人都在说这部片子多么多么烂，但是进步意义还是有的。郭敬明作为中国第一个去尝试真人CG 的导演已经可以说是很勇敢了，在中国真人CG 的技术方面跨出了一大步。中国做的晚，技术方面肯定是没有外国好，所以有些人也不要在哪里哔哔来哔哔去的了。剧情方面或许是不足，但在真人CG 方面还轮不到你们来指手画脚。
01、Les Bas-fonds 《地下》（1936） _x000D_
"《老男孩》之后的又一个感动 这才是真正的“初恋这件小事”~ 青涩 温暖 两小无猜 青梅竹马 天生一对 .... 嗯 电影很自然 丝毫不做作 真实富有力量
最后一部胶片IMAX电影，可惜我们只能看数字版，不过也够震撼了。画面比例地球上和外太空时好像不一样，看的时候没发现，只记得有一次觉得银幕陡然变大了。
一场杀戮换来多少无辜百姓的受难。无故卷进一场战争将会留下一生的阴影。我相信电影里呈现的只是一部分，可想处于那种环境，用自己的智慧和勇敢与外界交锋，挽救了1000多个难民的性命得是多么伟大。这是我所听过的最美的片尾曲，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人 。“我不认为自己是战争的罪人。”
_“Oh come on she's nice.”
好看的，非常温馨的电影。看哭了…动画质感很好，很真实。
就是重温经典
宫崎骏的动漫总是给人惊喜。
这个故事的设定很吸引人，感觉是个互相救赎的故事
这个结局是意想不到的。最开始想要搬离家的家倩反而成为了最后留守家里的人，真是令人唏嘘。
一般般吧，没有想象中的惊艳
对我来说是盛宴了，很喜欢怪兽宇宙
"
震撼，就是震撼，导演加油！多拍，爱看！
痛失骡子的马帮 想买头一样的回家 要不 妻子发现会哭
胡梅梅太有范儿了。PS，昨天我导说，贾樟柯的电影，去掉声音之后就变得毫无意思了，其实我想说，啥电影去掉了声音之后都毫无意思。但是声音在贾樟柯的电影里面的作用，还是不止这一点两点的意思的。
看这片子如同精神吸氧。
很喜欢 致童年
四四又埋坑了
不争，得一方净土，何须争得天下？
《将爱》是不是抄袭了本片……还有那餐厅叫床真是太帅了……直接导致邻桌Estelle Reiner饰演的老太太说I'll have what she's having...Meg好美啊！
绝对的五星好评 这种电影出的越多国家才会越好 1个月前刚经历一次打架 我轻伤二级 最后对方赔了9w说实话 我并没感受到公正 雷佳音听证会说的每一句话我的心里都在激动！
笑点密集  泪点感人
重映一次看一次
演技炸裂的男主，优秀的湾湾电影
这种电影就别谈剧情了  爽就完事了  推荐✔✔✔"
巨好看的！！
值。
很好，特效精美
好看  演技也不错
人生的羁绊与际遇，总是让人难以抉择。人是不会变的，打击才会改变一个人。
终于看了，final cut版。总的来说not a fan，剧情上因为看了太多剧透所以没有太费劲，画面风格的确是开创了一个纪元，看着就想说「这不是攻壳么」「这不是hp盥洗室么」……主题则和后来的《普罗米修斯》无限接近。anyway，作为万圣节观剧内容还不错。
Po在日记里了ˊ_>ˋ"
仇恨既可以迷住自己的眼睛，又可以成为一辈子的包袱，宽恕才是真正的救赎之道。
就是搞笑，其他不说了
"放下对过去的执念才能继续前行，每个人都有自己的时间线，就算回到过去也不会改变未来，只能接受命运然后前行。生活中有欺骗你、对你不公的人，但也有真诚帮助你的人，你要做的是找到真正的朋友。
值得推荐的电影
#3rd HIIFF#全岛嘉年华。非常大胆的用长焦+大特写处理近乎所有场景，面孔的魅力在柔光和暖色调的加持下大放异彩，但对节奏的把控却全然没有场面调度那么优秀，贝拉·塔尔尚且七个半小时拍一件事情，六个小时在这部电影里只能做到无重点无差别的浅尝辄止。「史诗性」的面向和细节的呈现被音乐而不是影像推动，「音乐性」恰是组织叙事和冲突的首要特质，每个情感的爆发点都先在的用音乐作为指引，直至黑幕、转场，甚至延荡为所有人生活的回响。Bach的曲调奏起，我就知道是时候流泪了。
好笑 对齐颗粒度
girl, you'll be a woman soon
是木村拓哉给男主角配音的，好销魂的声音啊，男主角就是日本偶像剧里常见的那种死爱美的大男孩，对女主角很有爱但是有喜欢装作不在乎不喜欢的样子，哎，很多年不看偶像剧了，怀念那个能相信偶像剧的脑残萝莉年代
好看，有意义
符号中国大事记。get到了赵涛的特点。这个时期的赵涛特别像以前身边那种家境一般偏下心气儿高的女同学。
很细腻的描写，做各种菜的细描，最后出乎意料的结局，也算是大团圆的结局。但是中断略显繁冗
挺不错的，很温馨和浪漫很小年轻哈哈哈
老贾真是胶片浪费者，看他的片真磨耐心啊。我觉得自己又成长了，自由与逍遥永远是相对的，竟然可怜斌斌，是一种不知所措下的任意妄为。不过，我喜欢这种风格，也不在乎胶片了
"十七岁的青春躁动，单车的成长守护与崩塌，男性对待女性的青春萌芽，迷茫而拧巴的坚持
8/10。重温。影片处处放缓节奏表达了对存在和感知的思考，尼奥和访客交谈后收钱放入一本鲍德里亚的书中论虚无这个章节，他在虚无中夜不能寐、白天迟到受上司批评而压抑感受，著名的红、蓝药丸片段，反抗军领袖回答他大脑感知的知觉都是幻象，性感的红衣女郎、美味多汁的牛排都是一系列抽象的绿色编码，荒芜的现世才是真实；而先知的公寓里任意弯曲勺子的神童、尼奥碰碎花瓶的预言，暗示人不相信命运又无形中顺应命运。在日式武道馆的虚拟场景，尼奥通过集中精神进行冥想状态的功夫修炼方式冲破幻象的干扰，而尼奥和崔妮蒂学会轻功能够躲子弹、飞檐走壁和姿势静止在半空，以及崔妮蒂瞬间掌握驾驶直升机，都是通过电脑上传的方式缩短训练时间（类似武术的天赋），结尾尼奥在寻找电话铃响起的房间与特工组对峙时，灵魂（爱的自由意志）超越了肉体（复活）。
还行吧。。。。
嗯，剧情有点俗套，不过阿尼亚很可爱。才发现阿尼亚，拼音像 爱你呀，哈哈哈哈哈
you wanna learn crazy english, you can't miss this movie
开幕是斯嘉丽约翰逊，很有韵味。夏洛特调侃完给她开门的哈里斯，有一个失落的表情很传神。我不知道斯嘉丽约翰逊生活中是一个怎么样的人，但是我觉得她性格应该很好。她似乎有一种很引人注目的人格魅力。她虽然没那么漂亮，但是我好喜欢她。
之前去印度出差就带了这本原著，E. M. 福斯特的原著非常细腻，电影相对就比较直观了，不过电影最后十分钟喜马拉雅山区太美了！看了好想去旅行，跟我去过的印度完全不一样。
2019.6.23。喜马拉雅山脚下的风光秀丽，不同文明和身份的碰撞，有机会看看福斯特的原著。
3.9分。_x000D_孟菲斯对于二十一世纪初人工智能的寓言，虽然并没有真正到来，但是在这个时代我们貌似已经看到了这种技术的可能性了。不管是AI的大踏步发展，还是VR技术，亦或者是元宇宙的概念，某种程度上其实都在为“母体”做准备，什么时候我们能够真正进入那个反乌托邦的时代？谁都说不好。_x000D_片子本身应该算是三刷了，里面很多影像技术的创新，直到现在的一些电影还在用，但是一部好电影确实不会因为时代的改变，而轻易过时，它依然在哲学、科学和流行文化等层面给予我们太多启示。有时候想想，科幻里的一些概念并不是很难想到，或者说后来时代的人就一定比前人想得高明，而是看你如何用独具匠心的风格表现它，就这一点来说，《黑客帝国》在很多方面都非常到位。其中，哥特式的美学质感，依然堪称典范。
好温馨的影片，喜欢城堡里的每一位。木村拓哉的声音好温柔。
"CULT_x000D_
好看，好看！
让我看到了法律的希望"
还是2D版本的更好看！1997年的时候，八十元一张电影院，我刷了八遍，都是2D版本的！
可惜你不看哈尔，不懂他们的双向奔赴有多么令人感动
宏大的黑幫背景，角色深刻具體，展示了一大家族的末落與新教父的誕生，可惜沒塑造Michael為知識份子式的教父。另外Marlon Brando具有懾人的魅力。
还可以，放松心情
"这部片让我明显的意识和认同到商业电影除了是一种艺术表达的载体更是一种工业。
看过后我在想，连歌舞升平的宝莱坞都开始出现如此紧凑有力又绝对好看的商业片，在最后十分钟都不放弃一番接着一番地写，任何一个细节的拍摄都丝毫不肯粗糙地灌水，那么本国电影人究竟是太笨还是太懒呢？
那小时候记忆中如梦幻搬的美丽。。。电影院，人类心灵的天堂。意大利电影也是这么精彩，有人性的光辉.....
"首先 op响起来的时候真的是泪目了  剧情的话文戏更多 相信很多冲着数码宝贝战斗画面来的观众会多少有点失望
知道变年轻的秘诀了，就是保持开心乐观的心情，还要有坚定的信念，苏菲真的是个好勇敢的女孩，变成了一个老婆婆竟然能够如此淡定，遇到所有困难都能够不慌不忙的解决，哈尔是“不美了”就哇哇大哭的人，但却有和敌人对战的勇气，不一样的魔法世界，有真实的战争，也有随时能够打开躲避世界的门，美女与野兽，受诅咒的稻草人王子，魔法学院的女老师，失去了魔法的荒野女巫，穿越时空的遇见，结局虽然很好，但是移动城堡的破败，隐隐有种悲伤感。还有，宫崎骏真的很热衷于让女主角做清扫的工作啊。#2024院线17，评分：8.0/10。
很早之前家里就有老爸买的黑鹰坠落DVD，但对战争片没兴趣的我每次看了个开头就弃了，即使知道它很经典，也只是想看里面打酱油的奥兰多布鲁姆而已。经历了十多年各种电影的洗礼，几乎每一个都是熟悉的面孔，终于的电影任何时候看都不嫌晚。
亚德里亚海上空的猪
非洲 美丽辽阔 时而宁静时而凶险 人类对于大自然而言永远是如此的渺小
张艺谋导演对于人性的刻画真的很精妙，各种角色冲突恰到好处
PS：
吃鸡游戏灵感来源吧。"
冲许嵩来的～
非常不错！"
心情低落的时候看看此类片子，调剂调剂，不错！
剧情很新颖，很吸引人
值得一看，特别喜欢。
故事本身的贫乏是片子无法忽视的短板，但超前的概念和极高的执行度却给影片建立了坚实的基底。更要感叹，雷德利·斯科特脑中的天马行空，是货真价实的瑰宝。
最近看的电影都不错，大喜过望，整部电影的步骤和基调相当有画面感，没有大起大落或者惊天动地，但是两个人之间对的微妙的感情掌握的恰到好处。
你在等一趟火车 它会把你带去远方 你知道自己想去哪里 但不确定火车开向哪里 但是没关系 这是为什么呢 因为我们会在一起
看好多遍了，以后还会再看。
非常的感动人的
什么时候上映呀，我都不知道反复刷了几次一了，这次一定要去电影院看，希望今年可以上映！加油，爵迹，加油，郭敬明
很好，很好，喜欢
经常听郭德纲相声就知道，这才是非常郭德纲的电影，包袱笑点节奏尺度都把握的非常好，另外无论故事还是阵容还是特效，也就剩下排片了，但看老郭微博其实他并不着急，用电影里最后一段说：等风来不如追风去,追逐的过程才是人生的意义。
不知道要什么，但是这种渴望焦灼我心
"天才之作，真是爱死这三个“傻帽”了。这回我算是真真切切地领悟到什么叫做“学好数理化，走遍天下都不怕”了 ╮(╯▽╰)╭ P.S ""Aal izz well""_“一切顺利”。"
太写实了，总会让人找到自己的影子
没有身份证却想在温暖的地方留下的小米，被剪短头发后毁掉妈妈的化妆品离家出走的小文，狠狠掐掉烟问一句“公道呢”的小文爸爸，一直在处理儿童性侵案件的郝律师……都在这个城市艰难地活着。人物塑造很成功，镜头客观冷静，就是情节有点散。希望此类事件能够得到重视。
看了《教父》第一部，近三小时的长度，经典就是经典，如此长度我都没打瞌睡…马龙白兰度演的真有feel啊～概括一下，我觉得这片是文艺枪战黑道片…说它文艺，是因为感觉节奏真的算慢…09-08-31
我最喜欢的一部电影。斯人若彩虹，遇上方可知。真好，最后他们还是在一起了，还想再看一遍😘
挺好的。。。
就这么静静看着三江流域，就这么听着一个个人在镜头前几句话讲完自己的一生，我却思绪飞到了千里之外。好喜欢摄影，配乐，还有这种倾听，而不是下定义的纪录方式，整部片子也因此让我有了更开阔的联想，更深邃的思考，势必是一部看完就忘不了的片子，正好买了随心飞，这半年多去几趟云南。
阿尼亚好可爱呀呀呀呀呀呀呀！ 整体好看 但是还是有一点科幻在的哈哈哈
太真实，我们的县城兄弟~~ | 2019.2.13 重看，异常动人。小武世界的全面性崩塌。被朋友抛弃、被K房小姐抛弃、被家人抛弃，最终在街头被陌生眼光围观，无处可逃。
从一开始，贾樟柯就当惊世界殊。在《小武》中，他为一个扒手立传，为1997年的三晋大地立史。吊儿郎当的小武，带着大号眼睛，穿着肥硕的西装，在汾阳县城里迷失者、幻想着、思考着。他想改变，虽然他可能不知道这种改变是否需要与以前的自己划分界限，他确实在迷失中想到了改变。虽然小武没能坚持住，又一次剽窃，并且被拘捕，最后还在被扣在县城的马路上遭受围观，他还是与以前的自己有所改变。改变，对于一个失足的人是弥足珍贵的。摄影师余力为不断颤抖的影像效果让影片焕发真实感，仿佛是汾阳县城的一个角落里偷偷记录外边的世界。2007年7月观影
这片子保不齐是个纪实片。
打工人的一生罢了
​我才笑得特别大声
腾哥和大聪明就是品质保证。
挺好看的，值得一看！
整体剧情表现形式独特，紧扣主题，演员演技到位，笑点不断，值得推荐！
电影非常的精彩
可以，挺好看的
电影特效不错，但感觉人物没有爵迹1精致。大量远景和长镜头，故事推进比较慢，但故事整体还可以，想看看吉尔伽美什是谁演的。
剧情还可以 搞笑
挺好看的，可以
嘿嘿嘿都是我老公🕊
相当动人，叙事虽然散。两个长镜头很是迷人：弟弟自杀；片尾哥哥和弟妹行走。疯女人的美丽，弟弟的痛苦，哥哥的落寞，母亲的悲伤，影展上的那张照片串联起新的生活，延续的血脉，远方的来信告知了母亲的死亡，儿童的朗读断断续续，曾经想要推翻政府的勇敢母亲至老却畏怯了神和爱，海岛上有新生和自由，以及爱情，这一生，是爱的挣扎，终有所得，怀念所失也不敢轻谈所憾。
我可以说我没勇气看完么，还是不喜欢这类型的啊
“电影让我嗅到蚀刻在灵魂中的时间的味道”重温更懂了些，人生责任和自由并重，过多放纵终无所获，就像家倩的爱情，过多负累终有所悔，就像家珍的爱情和朱父丧偶多年的辛酸。剧情张力十足镜头凝练朴实，看来李安真的是才华横溢，蛰伏家中六年怎会领悟这么多，非常喜欢和敬重老派台湾电影。
那至此看完了贾樟柯所有的电影，就用这段话来总结吧：我们的荧屏和银幕里充斥着对霸道总裁、宫廷争斗等的夸张式想象和意淫，以至于当有一天，我们真正看到了普通人的镜像，竟然会认为这负能量，这足够悲哀。"
想干什么就干什么......
没错，心就是很沉重的东西
"剧情反转多，情节紧凑，也挺搞笑的，强烈推荐去看！《没有一顿火锅解决不了的事》是一部充满了惊喜和悬疑的荒诞喜剧电影。该片以火锅为线索，讲述了四个互不相识的人在戏院后台库房分赃，却意外地牵扯进一桩命案，而一顿热辣滚烫的火锅则翻滚着层出不穷的悬疑，贪婪和欺瞒引发了连环逆转。
本来以为是个无脑的小爱情电影，没想到还能有一些小道理讲，人真的是不能过分的贪心。我也想要一个韩冰一样的竹马！！！关晓彤真的美呀，黄景瑜真是帅。黄可也可以，就是有点油腻😂😂
蛮好看的，看得我好紧张，好激动，跟打了鸡血似的！好喜欢John Travolta & Umma!
你想要痛苦的清醒，还是美好的虚幻？
All is well.
关于亲情、友情、爱情的一部电影，故事完整，结局美满。看完吃了顿超级丰富的夜宵，大概是难以再见的遗憾被治愈了吧，以后还会再见，挺好的。
整部影片多次回荡的歌曲《Non, je ne regrette rien》，其演唱者也是一位命运多舛的女性，可能这个选曲，也在某种层面上体现了电影所想要传达的意境吧。"
一般，还行。
"谁都会有好朋友
很不错很不错
剧情好时光，一定要来个这家店的，老板人很好，送餐也快，菜品很好吃，味道很好。
记忆中觉得可以给满分了
想不明白为什么不放在春节档，绝对是杀疯的存在。没有低俗笑话，没有爱情元素，但是足够好笑，足够商业，也足够接地气。它的神奇之处在于剧情在荒诞不羁和人间真实中达到了一种极其微妙的平衡，或者说它可以在两者间自由穿梭而不产生割裂感，让观众能够产生强烈共鸣。但是有两点不满意，一是最后一段剧情（发现真相→主角内讧→团结一致→击败boss）真的过于模板化，好无聊。第二是在现实中，大boss其实往往就是大老板，大老板一句话，我们公司去年裁员3千人。
写本片影评的人都是神经病。
补票，还是觉得很好看
几恐怖啊  吓死宝宝了
给五星是说不出来为什么，就是喜欢，喜欢整部电影，喜欢电影里的每一处！
很好看，会推荐
这部电影说明：是金子怎么样都会发光，而且道出无论时间如何飞逝，但善良和真诚和友谊长存！
“是否，这次我将一去不回头，走向那条漫漫永无止境的路”关于上一代人的青春诗。茶壶水烧开的声音再怎么像火车的鸣笛声，也叫不醒中年后的崔明亮，因为那个声音再像也可不可能是青年时期与朋友追火车时听到的鸣笛声。没了青春的人总爱打盹，在梦里他们才能找回以前。青春呀，那么近又那么远。
怎么把andy warhol演的如此淫贱……- -
田壮壮抓住的茶马古道美丽的神髓，庆幸有这样一部优秀的纪录片诞生。
电影入门片！！！每每都是看一遍哭一遍的节奏。。。
还行，小人物小故事线，挺写实感人的，两位演技在线
对位，回环。枪与烟在不同国家海报上的处理耐人寻味
挺不错，值得推荐
最好的科幻电影，影响深远，至少google的Android和Nexus是从这里面来的。还有人与人造生命的对抗这个主题，也是最早表现出来的片子。没有人能预测未来，虽然我们知道汽车早晚会在天上飞，但是却不会想到液晶代替显像管。有句台词值得记下：All those moments will be lost in time, like tears in rain
我真不是技术控
和火箭一起成长的日子。
经典战争片，战争场面实在是太精彩了！
小武从斌斌手上买的那盘录相带，也是《低俗小说》。但青春题材，好导演应该自动回避才好。
裹搅的女人，粗鲁的男人。但缘分偏偏就让本来互相厌恶的两个人走到了一起，在岁月长河中这种相互依赖的感觉比石破天惊般的爱恋好太多，烧完美好青春换一个老伴。
11.17在华特迪士尼大剧院首映，哭成一片，但又笑成了一团，最后那一个“鬼才记得你”真的太搞了啊！哈哈。太开心看到我大皮克斯的原创剧本水平和动画技术又上了一个超级高的台阶！奥斯卡！奥斯卡！奥斯卡！
惊心动魄，好看
很好看，期待第三部，快点来吧，期待第一部的都回来，杨幂为啥不演第二部，其实冰冰在第一部演的挺好，第二部就别换脸了，看着很别扭，给人一次机会吧。
"Did he just raped the replicant?
如果说一次一次丰盛的菜肴都是在为这个家最后的瓦解在作准备，那再美味的佳肴意义又何在呢？李安的电影总是感情太细腻，细节太充沛，让观者在每一次家庭聚餐时，感受着这个家的变化，体味着人物间感情的流转。一桌菜，一家人，一个时代，让人不禁感概，岁岁年年佳肴如旧，年年岁岁人去人留。
这是重映弥补了当时没看到的遗憾。如果有什么能穿越一切，那就是爱。
云遮雾罩的翠绿群山，和之前川藏之行所见非常相似。几个质朴又极微弱的人物，用美妙的语言喃喃着回忆过去。纪录片就应该是这个样子的不是吗？
因为无意间听到Alone In Kyoto这首纯音乐，也不知道是什么打入心里，觉得超好听。然后看到是电影插曲，就查了这部电影，还是女神演的，就感觉应该会喜欢这部电影，然后就急着在午休的时候用正好买来的新耳机一边看。感觉通篇在说一些无聊的故事的时候，却觉得有趣，很奇妙的超喜欢这部片
"丁晟怎么这么会拍啊！五一最应该看的悬疑喜剧电影，场景不多，但剧情却在反转反转再反转，抓住观众的注意力，太好看了！电影讲述四个互不相识的人在戏院后台库房分赃时意外牵扯进一桩命案，火锅翻腾滚动热辣的食材，几人的博弈一如火锅般热流涌动！四人的特殊身份不断被揭开，真相却让人直呼震惊！
"
嗯，真的好看
下午看了李安的《饮食男女》，这是一部值得我给5星点5个赞的好电影，但是考虑到剧中对“饮食”的重笔泼墨，反观对“男女”则众多未竟之镜头，我自身无法克服的想象力匮乏和对完整的挑剔追求促使了我点开了F:\毛片，随便看了半集，像我这么细心的男人还多吗？
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒
2020年想看的电影
过去现在未来，那个困扰人的问题，依然存在，管它是几何问题还是代数问题；作为贾樟柯的电影，最后一段实在让人意外，问题依然在，它没有发生在县城，不是山西乡音，语言的变化敌对不过问题的本质，这样的翻译让人着迷；另，要对赵涛路转粉了，痛失父亲时直面镜头的特写，太有情感张力，西方人评的影后
8。高中的时候cctv6半夜放的，第一次看这么长片，差点睡着。
这是从美国立场出发的战争片，标准的美国主旋律。不过它不是纪录片，还需要传达一种激励米国人的作用，所以是看到不到对索马利人民的描述的。只是作为前面那个作用的这部电影，的确不错。
究极什么是正义，在这场战争里已经无人知晓。战争不过是上层的棋盘，正义与复兴或许只是蒙骗的旗帜，而损耗的棋子却是里面有血有肉，上有老下有小的士兵与百姓。
上层伪善残暴，中层冷漠自私，下层失语无力。
“其实那些并不难，只是我比别人更注重细节罢了
很喜欢，男帅女美，就是很多网上的小片段都没有剪进去
好，🐳景瑜一博都演技在线
还可以，剧情比较流畅，之前看预告片，也看过漫长的季节，范伟的各种表演都很喜欢！女主就那样吧，感觉就那个少年的你，角色还算适合，这个就那样吧。
文晏对符号的运用相当娴熟，对七年之痒、女性物化的指涉和批判，让人想重新评价比利怀尔德。结尾玛丽莲·梦露平躺露阴，可以算是年度神笔。主客转换的视角里有一种强烈的偷窥感，摄影机一直欲说还休，这是一种风格，方法本身也显现了一种社会问题，但同时造就了一个无法解决的人物片段化、平面化问题。
很不错的印度片
喜欢这种剧情
挺不错的，好看
画面特效极致，剧情炸裂！（无法形容有多棒）
这部戏，我作为鹏哥的文替，看到剧本就觉得这部戏很有意思，时间跨度从90年末到19年之间，工厂每年都会举办年会，一次错误的调任，中间有很多有意思的故事，董导在现场也会很认真的跟我们讲戏，鹏哥也非常好，期待这部剧上映之后能够大火。
剧情感人，制作nice
今年春节档最搞笑没有之一
失语隐喻很妙，动作戏看得出导演为争取观众做出的努力（虽然个人并不喜欢这种对观众的讨好）。
太赞了：。。。。。。
爆米花粉丝向作品
Melbourne IMAX double-feature. 从开头到结尾都保持着一种只属于伟大电影的平静节奏，一种不与平庸相争的不慌不忙，一种五感沁透的全方位ambience。世界观、哲学观的建立在科幻电影中首屈一指，最爱的就是举重若轻的结尾，博大而繁杂的交响止于极微小的一个浪漫的颤音，于是整个乐章都超脱可能的凡俗，成为不可名状的诗行。P.S. 这不是运用亚洲文化，这是把“西方的东方”景观化，美术部门你可以不要夹带私货吗？
并没有之前担心的压抑，虽然也沉重，但拍的非常冷静克制，没有类似题材那样有消费弱者的痛苦，即使那样明明可以让这部片子更有话题性。能有一部这样的电影，这个国家的电影行业还不算是虚假繁荣。不过恐怕这样的态度也意味着会有比较大的票房压力，力荐大家去看看，这么好的电影需要支持。
木村拓哉的声音真是亚萨西啊……
穿越星空，遇到你
好的很。。。
好奇编剧是谁，有些桥段没个十年打工经验都写不出来…
哇，这个概念把我震到了，世界不是真实的，我想很多人都这样想过
有些细节不太懂。。。。不过难得一见的美男主角，还是要夸一下的~
"
一部单车的意义已经超出了它本身，它代表了理想与尊严的不可亵渎！理想！理想！理想！
看完后还是比较失望的，没有出现新的进化，感觉就是纯纯的炒冷饭卖情怀，总体看下来感觉怪怪的。这部剧场版做完，你把第一部放在什么位置，显得太一他们的离别没有意义，整体剧情就是一坨，感觉就是花钱去电影院听歌的，50的票价，BGM就占了45，确实是用心卖情怀，用脚做剧情，彩蛋能看到小时候的太一跟嘉儿还是得到了一点安慰的。
"
不愧是大师之作
眼花缭乱的格子衫
我能说买完票没时间看，浪费了呀
他把浪漫与爱情都献给了蓝天与自由；非常值得银幕观看的宫崎骏动画电影。
每次看宫崎骏或北野武的片子 都想吐槽久石让真的是个极其差劲极其自私的配乐师 只追求“悦耳” 永远满满当当 永远宣兵夺主 永远情绪错位 既不专业又不负责
在这部电影里，梦是一种隐喻，代表一个人的记忆，思想，情感，来自过往的幸福与伤痛。从最后旋转不停的陀螺探讨主角当时归家的经历是否是梦其实很无趣也没什么意义，真正的意义在于其象征：梦也是现实的一部分，想要在现实中继续生活，并不通过忽视梦，而正应通过正视过往的记忆与伤痛。trauma theory
不管什么年龄、不管看多少遍都会被感动哭的电影。只是不同阶段看，被感动的点不同。这次重映在IMAX+杜比影院一共看了8遍。希望再过几年还能有机会再在大银幕观赏一次，那时候被感动的点肯定又会不同。
好非常好看。
参加了映后导演见面会，忻导真人很赞。相当优秀的一部类型片，个人感觉比心迷宫更棒。
经典永不过时！
大卫里恩不愧是古典主义大师，制作精良，结构严谨合度，对种族及人权的探讨虽然不算深入，不过大卫里恩一直就不是激进派
吴樵的摄影很棒
在不停的迷失中不停的寻找意义  -i'll be leaving, but dont let that come between us ok? -ok
战争真的太残酷了
中国恐怖片～
"太太太好看了
很有意思，还有点搞笑
生，活。其实是应该分开看的字眼。 有能力生，仍然不一定就开心的活着。。    话说很希望有这样一个能烧满汉全席的爷爷= =
剧情很感人。
更像是一部宫崎骏自传的漫画电影
神叨叨风格及格之作
一切都是关于另一个角度
整部影片十分催泪，但想表达的情感不仅只有励志和追梦，更多的是人生哲理——死亡究竟是什么？不是肉体上的消逝，那只是走出了时间，只要有人心中还有他的位置，而被人遗忘才是。总的来说，无论是剧情还是人物的塑造，无论是画面还是抒发的情感，都很完美，这一部绝对是一部佳作！"
做一名翻译或者口译是我的梦啊，要努力努力再努力，不能常常发梦的，要把梦想和幻想变为现实！"
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利
片名歌名“任逍遥”和现实的反比显示个人的无力，和庄周梦蝶的引征一起说明了任逍遥式追求自由的想法在现实社会环境里是作茧自缚而缺乏多元化破茧而出的渠道，终将越轨形成个人的惨剧。女性命题，女人比男人更容易脱群而出，脱群而出的少数更引人注目。二三十岁的县城青年，五六十岁的中国。
世界这么美，人的感情这么美，何必打什么仗呢？互相看不顺眼，揍几拳，差不多得了。"
电影院不错，剧情还行。
✨观影贴士"
大概是我泪点高 场景做的太棒辣_x000D_死亡不是结束 遗忘才是
感兴趣的可以看，蛮不错的，推荐
最喜欢小李子了
在奥斯卡颁奖后看的这部电影。很喜欢最后的音乐……有些苍凉
小时候看过一次的片子，很多剧情都记不清了，只记得T800最后那个竖起拇指的手势。重温时才能理解到为什么T2会被称之为经典。为什么阿诺会成为永恒。
一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事，最后以非暴力收场，就像当头棒喝一样。
发现一个很有趣的现象，错的都是下属，不是董事长。越想越有意思。
当他体会到整日买醉度过一生的昏淫无趣时，我们所能做的，只有继续迷失。即使找到了自己的灵魂伴侣，也只能天各一方，很有《大话西游》“他好像条狗哎”般的宿命感。故事地点选的很好，喧嚣的背后是一幅极具讽刺感的浮世绘。
感觉本片很好的回答了一个当下很热门的问题“被爱的前提一定得是漂亮吗？”
宫崎骏的这部动漫是我们一个寝室围着一台电脑看得，室友从吐槽人设到花痴哈尔，总之很棒的一部动漫。从创意，色调，剧情都满满感动。
吉娜和菲奥之于波鲁克，大概就像直子和绿子之于渡边，是男人在女人和女孩之间的迷惘与踯躅，它关于爱，有人世间割舍不掉的情感牵绊，又不仅是爱，还有关于战争与和平、誓约与守护的浪漫。宫崎骏孜孜以求于对天空的憧憬和飞行的向往，幻化为飞翔在天空的游侠，像牛仔一样不羁，燃鹅他内心深处又充满了铁汉柔情，在这个故事里，身份的错位、突破想象的奇景、超现实的世界观、去日不再来的感伤，人到中年时因为创痛而自我放逐的孤独等多元复杂的情感熔于一炉，在结尾颇具有诗意的伤感中落下帷幕，令人长久回味。
画面很美，剧情很好看
梦境党嗤之以鼻，马上推翻：这是惯性导致并且那是他老婆图腾。
作为高贵的英国人，在公正的英国司法体系下，女主的一句话可以置殖民地的贱民于死地，也可以将其拯救接受他的感恩戴德，横竖都是英国赢麻了
2011 + 2012 + 2013 + 2014 + 2015 + 2016，每年元旦的特别任务：观看《盗梦空间》！新年观影，愉悦心情！—— 我是有多幸福，在我现今的生活里，能有两个家伙矢志不渝地陪伴在我身边，带给我无穷无尽的快乐和感动！能爱上他们，是我这辈子最幸运、最开心的事情！电影 + 音乐，我爱你们！永远！永远！—— 2020.08.28：从安溪到厦门。为了一部电影，奔赴一座城市。记我最爱电影之一《盗梦空间》激光IMAX版观影之旅！
经历了离婚，失败，自杀未遂的漫长十年，2021年我33岁，终于找到了我的细水长流。"
心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感。
特别喜欢男主掉了一只鞋就连另外一只也扔了的细节，很可爱。
2024.4.27 重映期再次看这部。当年上映时期慕名（1.哈尔是吉卜力电影里少见的真帅哥，2.木村拓哉为哈尔献声）而看，年幼期的观影感受已经很淡，比起爱情线的剧情印象，比较深的反而是奇幻的设定和移动城堡的造型。现在再次看，最大的感受是，这是一部苏菲和哈尔的成长史。苏菲从普通渺小的帽子店小店员变成善良温柔为爱无畏的大女主。哈尔更不用说，从最开始的胆小虚荣的花花公子成长为愿意为所爱之人对抗世界的英雄。而这之外，宫崎骏的反战思想和治愈美好的画面也再次在大银幕呈现下让人感动。ps，对于吉卜力电影中独有的飞行器设计虽然外观不是很好看但真心喜爱。
电影伸张正义，值得一看。
好笑也好看，记忆犹新的是拉拉链那段，不仅仅只是好笑。
可以去看看推荐
😂"
我是摩天大楼窗玻璃上的一枚指纹——Miles
一牵涉弱势群的爱啊，伦理生存死亡啊之类的只要表述诚恳不空不做作就肯定很讨喜。整个片儿破败阴郁又有爱的调调很合我意
每部宫崎骏的电影里都有一个娜乌西卡，勇敢、美丽、正直、善良。每个年龄段的人们都能从宫崎骏的电影里找到自己向往和失却的东西。而在我看来，这部长篇更像是给成年人看的动画，像爵士乐一样优雅又不乏趣味，怀抱着梦想、勇于向前。
我在想，在山洞的时候，也可能是她对陪同的印度医生产生了某种不好的猜测，毕竟偏僻的洞窟只有她跟印度医生以及一个印度向导。所以在听到医生在外面叫她的时候，她吓到迅速吹熄了火柴，等医生跑去另一个洞窟寻找她的时候，她立刻逃下了山。而这一切都是她的猜测——猜测医生会对自己实行不轨行为。
挺好看的，阿尼亚好可爱
其实挺感动的
"
"从小四的小时代四部曲到爵迹，再到悲伤逆流成河，还有综艺节目演员请就位，我都没落下，小四，很崇拜他，觉得他真的很厉害，他敢冒着风险去拍中国的第一部CG电影，虽然后来黑评接踵而来，但是人家至少做到了。看他在演员请就位里每一次哭，都觉得很不容易，光是我看到有一些评价简直上升到了人的侮辱上面，就觉得很可恶。
中年危机的男人和婚姻迷茫的女人在陌生的城市遇到，很难说这是爱情还是寂寞的驱使。最后的耳语让观众自己去想象，也许是类似我们美国见，也许是忘记对方，只记住这在一起的时光。我比较喜欢后者。
不错的片子 阮经天演技不错👍
"散场后第一件事是查“Do not go gentle into that good night""出自哪里。可能我就是被诺兰率先抛弃的那类观众。【重看2020.02.01】"
六老师的新片，看了一下。和西游记没啥关系，片头直接两开花，情节略有浮夸，但整个故事还是比较温暖的。虽然六老师争议很多，但是其演技没得黑。
"""喜欢杯酒人生的,几乎都是Miles"",没有体会过这种生活的是无法体会这部电影的,不过,最终他还是敲了那扇可以带给他幸福的门,结局怎样,没拍,但是已经不重要了..."
爱情只是序幕，它所涉及的内容关乎人性，关乎生命。
诺兰肯定很爱三明治，从《追随》到《盗梦空间》都是一层层哈哈~
找不到踪影 迷案止于他一句否认
看过之后很难受的一部片子，缓过神来也不知道我为什么要给它五星，却又舍不得降低任何一部分对它的喜爱。“发于情，止于礼。”我喜欢你，出于真心是爱，却又不敢说不能说。介乎于爱与礼之间，玄乎。如果说王家卫是意识流，那真的不该怎么形容该片。OST很棒，画面质感好，斯嘉丽是真女神。
1000 1000000！！
比我想象中有深意、有内涵。
慕名已久！《哈尔的移动城堡》或许不是宫崎骏最为出色的一部作品，却是他最为深赋隐喻之作，一场浪漫而绚丽的爱情冒险，魔法、移动城堡、还有那优雅的哈尔与苍老的苏菲，共同构筑了电影最为饱满的人物与剧情，即便你难懂全片诸多的暗喻，却依旧会因迷人的梦幻而心醉，那源于本心纯真是多么美好。
烧脑片的内涵不是故弄玄虚让人云里雾里，要烧脑要符合逻辑要剪辑清晰要有故事完整性要有适当人性探讨，诺兰这部影片是典范，加上小李子简直完美。
不能停，继续努力
宫崎骏老师的收官作品
很好的电影。也很有意义。不过还是不适应印度电影演一半就唱歌跳舞的习惯。
Ps:腾讯视频的版本翻译得太烂了。"
剧情可以。全片诠释的意义非凡。和平才是这个时代的主题，反应了中国是一个爱好和平的国家，反对霸权主义，反对战争。
少女躁动的情丝与柔美的光影在交织，全片没有什么露骨镜头，却拍出了一些情欲感。演员跟原画中的少女不太像，原画少女更清纯无邪一点。
最后看到马提奥出现又消失，眼泪止不住的落下，我们终将释怀，为了美好的世事，再不情愿，也会放下。"
99年的人一定觉得世界会变得更好，所以还愿意求真和打破。搁现在，‘’请让我吃蓝色药丸，躺平赖活。‘’
很喜欢电影的前半部分。很喜欢配的音乐。
改动太大 最喜欢的部分整个删掉了＝ ＝
"好来污——一部电影要有一个开头、中间和结尾。
这部电影是科长的第一部电影，也是最好的一部电影了，整部电影就讲:现实，超级现实。
我觉得它也是一部史诗，堪比泰坦尼克。影评说“丹尼斯对非洲的爱，是崇敬的爱，是远远的爱，是远远赏析就已经足够的爱。凯伦对非洲的爱，是执着的爱，是饱含情感的爱，想要拼命融入和渗透的爱，是倾注感情并渴望回报的爱。他们同时在用爱非洲的方式爱着对方”。还有与当地人、与自然的情感，都值得铭记
将是我看过最长的电影之一 分割线（24.1.2）确实是我看过最长的电影，历经 23 年最后一周和 24 年第一周，堪称历经两年看完的最长电影。暂无更多感受，相比较于教父，这部片子讲的成长与爱情和生命，值得我们细细品味，这就像教父一样。
我是非常羡慕的，欢脱，积极，自由。可是这无亦于太过于理想，现实是，这么世俗的社会下，早就失去了那些东西。
Pixar创造并描绘世界的能力太强了
"当初看的时候是多么震撼啊，记得还是VCD时代，三张碟。换碟的时候超级影响心情。另外女主角是在是太丑，太丑，太特么丑了。_x000D_
所谓的太着迹
想说的东西都被别人说完了，最后的告白真是太动人。但是，但是，但是！全篇里我从一开始就在注意男主角的发际线，越来越在意啊！
一般消遣时候可以看
Scarlett Johansson是全片唯一的亮点，每每画面定格在油画的那一舜，都美得的令人窒息。太美了！
还可以，有点搞笑
继纳粹屠杀犹太之后,原来种族灭绝式的屠杀仍然在这个美丽新时代上演着...人性啊...!!!
已经有了好朋友这个蛋糕，加上爱情这一层糖霜似乎也没那么坏。
从今天的角度来看，环形结构和多角度的叙事方式并不给人震撼，但是整部片子一毫一厘都给人“操他妈给爷玩了个痛快！”的感觉。每个人都具有两面性，俩大老爷们可以在杀人前因为汉堡包的问题喋喋不休，祖传的金表屌于在屁眼里塞足7年，爆菊的场面也好磕毒的场面也罢，其实昆丁就是想玩，操他妈的痛快！
好看很有技术
很好看。
谁知道3D版大陆何时上映啊？
是好电影，但没想象中好。昆汀风格实在棒，开头结尾罗斯和情人对话；瑟曼和特拉沃塔跳舞真是享受。但很多美国式幽默我是无法领悟。手表塞在他屁眼5年，又塞在你屁眼3年，很好笑很剌激吗？中国和美国文化不同，两国人对幽默的理解当然有差别。这就是此片在美国是神作，在我心中只是很棒的原
挺好看的，值得推荐
好看，好看，不错
"以后会给儿子看
和大家一起去看的电影
为申奥成功而狂喜的人，建设到一半的高速路，最切身感受到时代变化的，是那些被落下却想挣扎的人。我绝不敢认为自己更高一等，假如换我，也绝对无法挣脱。/和《公共场所》重叠在一起看 真实又魔幻
—“突然很想烧菜。”
剧情不错 但是个人觉得现实要残暴的多 体会到了生在🇨🇳真的幸福感爆棚
课堂上放的片，被美到了。
美方视角~过于美化美军。情节上面欠缺客观全面的故事背景交代，需自行搜索补充，否则有观影疑虑。作为战争戏拍得很精彩真实。
一对冤家，分了，合了，恨了，爱了，不解了，共鸣了，无论如何，非你不可。“就算撕心裂肺，最后也是一对”。"
第一次见面时，你不讨厌我，我讨厌你；第二次见面时，我们并没有互相忘记；第三次见面，我们当了朋友，当了很久的朋友，后来就不是了；然后我们相爱。这是朋友之间的爱情。。。皮埃斯：女主好漂亮啊~~
一会雷人一会搞笑一会爆泪点一会秀下限~你赢了~Mr Wangdu！
这部戏，导演还是有功力的。
前半段微闷。后面开始深度。印象最深刻的是瑞丽在图书室就这广播音乐跳舞。所以这是文艺青年的结果么？@——@   在我看完这两个半小时的电影之中，我三个室友的淘宝依然没有结束。
超可爱！！！阿尼亚酱！要一直出下去哟
"秀珊真的太好看啦！
很搞笑，好看，特别经典印度电影，很多歌舞
好看！票价贡献！支持
我是最后一个看的吗？文章汤唯几个人的配音很给力，不知道原版会不会更给力！故事情节和手法似乎没什么特别的，但紧密编排的剧情桥段还是很让人感动！还是那个道理，类型片尽本分了，也就成功了。三个小时的时间，论票价赚了。★★★★
"电影真的没话说，超级棒！画面很清晰！但是，就是旁边人太没素质了，一直在那说话，安安静静看不好吗？还有后边的人，直接搁哪儿解说了，声音还不低。除去这些，都不错的！很感人的！
"我想说挺逗的好么，我都不知道大姚在美国也这么牛逼，看完就记得一堆美国妹子们大唱，yaoming yaoming yaoming ，哈，真要命！
两个不同阶层的人，好人？坏人？但是他们相遇了，他们在一起了，他们共同的爱情，值得一探究竟。
对于明明知道没有爱情还要结婚的女人没有什么敬意.."
比较好了 可以
99年的片子现在重看依然很带感，故事和演员都很棒，科幻动作片的经典。看完怀疑自己现在身处的会不会是虚拟世界呢。
"重温《盗梦空间》，想起来每次都要纠结主角回来现实世界没?
“追求卓越，成功就会在不经意间追上你……”"
比起两个小主角之间的感情，家庭成员之间的相处模式，和带来的不同思考，真的不错。
黑帮就是这样练成的！"
只有在云南、西藏生活过的人才会真正看懂这部纪录片
还可以但也没有五星那么夸张。现在的人动不动就仿佛刷新了世界观，是因为读书太少么
此生能遇上这样的兄弟真是福气 拿真心待人才能换来真心！
太棒赖  没得讲的
high一下就清醒吧！董事长从300人的小厂爬上来老战友一个没带，就说明这个集团利益大于一切
故事很完整，没有什么逻辑上不通的地方。阮经天演技和脸感觉还是挺适合大荧幕的。怎么说呢，一部另类的台湾文艺片。推荐～
看着评论一边倒的唱衰有点感慨，之前热血沸腾和坚若磐石上映的时候就是看了豆瓣的短评和评分，选择去看了热血沸腾，结果前半段真的是尬的扣地。后来在网上看的坚若磐石，虽然说算不上什么佳作，但整个故事性观影效果绝对要比热血沸腾好。豆瓣评分 热血沸腾6.8 坚若磐石6.1，我实在是不能苟同。大家对新人导演宽容也可以理解，但在这同时又对老导演高标准的要求就是会影响评分的客观性，误导普通观众。毕竟我只是个普通影迷不是哪个导演的粉，只想找个相对更好看的电影去看而已。
很好看，值得推荐
看之前因为有战争背景担心影片会很压抑严肃，但看了才发现比想象的要轻松些，感觉讨论更多的可能是走出自己的阴影想象世界，哪怕自己想象的世界很美好也都是假象不要逃避要活在现实世界。
COCO每次出场，即使那么安静地坐在椅子上，都会让我忍不住想哭。我只是想到了我奶奶，想到小时候她就那么慈祥地坐在一旁看我........
很好看，跟朋友一起看的，都很喜欢，很乐
郎雄，归亚蕾，四个女儿都非常立体，到位。赵文瑄和其他男星也很到位。
超级好看，漫画和TV版都追完了来看的代号白，分数绝对在优秀线以上，昏爹和约尔的感情戏以及后面的打斗戏都超级精彩，好看爱看多看，期待新的剧场版快点端上来罢（喜），已经迫不及待了😋
挺好看的！！！
可惜没看到神音和霓虹
无敌。“新的哲学，开创动作片之先河”
暴裂无声这样的片子能过审，能公映，就说明：无论什么类型，能切中现实问题的创作空间还是有的。在钢丝上也可以跳舞，需要的只是认真与才华。两者都没有，又想捞快钱的，审查就只是一个借口，只是一块遮羞布而已。
拍摄的很有美感
一对中年好基友Miles离异单身，是个相当作家的教师，Jack是小有名气又风流多情的演员。在Jack大婚前，两个好友一同去加州的葡萄酒产区度过最后的单身一周，结果发生了一连串无法预料，又在情理之中的故事和事故。略有喜剧成分，但是笑中有感叹，Miles对葡萄酒的了解和解读对于初尝红酒的人来说很有指导意义，那瓶珍藏着打算结婚十周年喝的美酒，也因为婚姻告吹，Maya说好酒打开的那一刻就是值得庆祝的。当Miles独自在快餐厅喝着珍藏的美酒，似乎也意味着他终于走出自己的中年失意阴影。
连诗雅也出演了   那绝对关注
爱情不难，难的是组成家庭，抚养儿女，携手一生，到头来是身边这个老家伙陪伴了彼此的一辈子才是人生最应该欣慰的事情吧。
棒极了，极力推荐
这不就是网络暴力嘛
回顾一下经典
还可以啊！喜欢
经典电影，值得重温
加油！！！！
小演员那个小文演的真好，长大了可不得了，加油，电影拍的也很好，美中不足就是觉得缺少一点什么吧，深刻？
画质很好，满意
还可以，和老公每月必看电影，方便
很好看还不错可以去看看。
赵丽颖演得太好太好了，我哭了三节纸😭 😭 😭
总的来说，《第二十条》是一部具有深刻内涵的电影。它通过展现检察官在职业与家庭中的挣扎，以及对正当防卫制度的探讨，让观众在情感上产生共鸣，并引发对现实问题的深刻反思。这部电影值得每一个观众细细品味。"
轻松解压，喜剧人合集
这是一部极其深奥的电影，黑客帝国》以很多方式解析真实、超现实，还有人的观点是实质的、物理的世界才是虚幻。要看懂这部电影需要做大量的功课，我只能对导演的博识膜拜了。
神一样的好看！诺兰棒呆！
【A】出乎意料的好，尤其是与《海上钢琴师》对比后，完全不像同一个导演拍出来的电影。剔除了那些虚情假意的算计后，剩下的就是真挚的情感表达，无论文本还是影像。由于其“元电影”的属性，让「观看」成为影片的核心动作。在角色观看电影的同时，众多的反应镜头也将他们的情绪提炼成另一种直观的戏剧要素。他们的喜怒哀乐无需理解，只需感受。更何况这是一部关于电影院的电影，大银幕才是最佳选择，形成「观看」与「被观看」的互文回环。同时，托纳多雷也难得的奉献了两段纯粹的影像瞬间（光影投射于楼房，和被母亲牵动的那件毛衣）。最催泪的时刻并不是结尾的那卷胶片，而是小镇人民首次看见吻戏的轰动，让我们一同高呼“电影万岁”。
非常好看！上太空写字其实并不难
最爱的电影。最爱的意思就是第一名。
很刺激的电影
太长了点儿，故事性稍弱
"大概就是因为看红猪，才意识到自己真的是个直女。
非常好看，值得推荐
紧张又有点刺激，哈哈哈~有点搞笑剧情"
无法超越的经典。惊爆十足。两个终结者都很有型。
刘彬真恶毒刘彬真恶毒
小胡和子枫的演技让我感受到一对小夫妻对彼此深深的爱
第二部显得有点多余
斯特里普个人魅力，无敌的配乐  绝美的非洲与爱情
青春、迷茫、绝望~
剧情还不错。
很好看，很搞笑
非常有意思的组合，范伟和周冬雨都奉献了超级棒的演技，尤其是周冬雨。不愧是影后，最后残疾人那些镜头不知道怎么拍的，太真实了。
之前看的不太记得了
非常好的电影推荐
我不懂什么叫做cult，即使知道也不明白。可是，情节设置真让人拍案。复杂并不杂乱，巧妙而不故弄玄虚，一些最终水到渠成
刚在电影院看完。中途看哭一次。最打动我的是在火车站，阿尔弗雷多对即将去罗马的托托说:“永远不要回来，别回头，别写信。不要向思念低头。”在托托服完兵役回到村子后，他和托托走在海滩上。他说，如果你不出去走走，你会以为这就是世界。离开这里，去罗马。你要出去，出去很多年，才能在这里找到自己。你现在比我都瞎。两小时的版本，托托和艾莲娜没有再相见。我喜欢这个版本，不需要再交代真相。不必有理由的，离开了的，永远回不来。
范伟演技牛的
"好在是看了摩加迪休之战的资料和关于索马里的纪录片之后才看得这片子,对电影的看法客观了很多。事实上美军这次""人道主义军事干涉""完全失败,最后留下的后患无穷。但是从电影的角度来讲,导演和剧本满分,寂寞哥的配乐满分,神卡司满分。唯一可惜的是全片的美国视角,回驻地前当地人民欢呼的镜头无比违和。"
昆丁早期作品，风格鲜明，相比《混蛋》，可说是重口味版
为什么看不了，买完之后显示服务器异常
还不赶紧自拍？！人类需要照片！coco叫爸爸的时候 想到星际穿越... 在墨西哥背景下不算道德捆绑啦
居然看哭了。。。
08.1.22生活就像是饮食，三个姐妹三个种人生,再加上一个顶级厨师的父亲，凑成了一座席！爱情，亲情，李安对复杂的人生的把握是那么淋漓尽致！也许最不可能的是最可能的！当老爸天天早上叫醒自己的女儿们一个一个离去，当辛辛苦苦做了一桌周末餐上的人越来越少，老爸也许是最需要人陪的，但结局太。。和姗姗的妈妈。。我觉得老朱最后味觉的恢复，是他对人生的味觉恢复了~ps：吴倩莲是一个好演员，赵文暄很帅~
break on through to the otherside！
"麦克是注定要接替父亲的，两个哥哥一个暴躁一个软弱，都不是当教父的好人选。即使桑尼被当做继承人在培养，他性格的缺陷也会早早送他上路。
精彩绝伦觉觉
卡梅隆和迈克尔贝最大的区别是，一个在卖拷贝同学手上能拍成“机器人色情片”的题材，在卡梅隆手上能引发20年后亦不浅薄的思考。技术总会有过时的一天，只有思想才能历久弥新。
"恨苍天都不明了，青春茫然，无处可去，荒凉而空旷，你可以有摩托车，你能听到远方，你找不到道路。这是一个青春片。
一切都有原因，都有目的。爱没有，所以爱会成为原因，成为the one.
付主任表演好心疼，火锅和灯泡全砸他身上哈哈
中国电影史上最纯情的恋爱，不是乖乖女和小帅哥山楂树下眉来眼去的玛丽苏，而是叛逆小妹和社会小伙开包房只为手拉手唱《任逍遥》。
每一个酒鬼都是个有故事的人
西方那些德行先不说，可笑的是黑人和黑人之间也搞起了种族屠杀，我甚至没明白他们之间是如何分辨出来的! 所谓的联合国也不过是徒增摆设，说白了还是西方列强的走狗! 就像上校对Paul说的，“They think you are dirt.You're not even a Nigger, you are African.”
4.5; a faithful adaptation, a mystical social satire
不为抒情不为强调人性，真真实实的战争片
作为纪录片不算好 但是整部电影呈现了两种文化的不同与冲撞 并在一个人身上交融 对中国的理解还是很到位的 更多地看到了大姚的不易 也更欣赏他的平凡的伟大
一味付出青春的成本却鲜有回报
卡梅隆，真的是带来了电影史上的革命……难以忘记第一次看T2时候，看到T1000那可以自由变换的水银身体的。。。无比的震惊。。。希望阿凡达也可以让我如此震惊~可恨成都怎么可能会没有IMAX！
I'll light yours"
挺好的，( ˘•ω•˘
剧情没有什么跌宕起伏的转折，笑点泪点都是点到即止，如果有异地恋经历的人可能会更共情一点，还是比较适合小情侣一起去看的，有些镜头真的会让人想会心一笑。
特效超棒，情节还算流畅至少没有这类电影容易出现的重大逻辑问题，世界观塑造较完整。色调真的是太差了，完全低级审美，看不下去，演员表现一般，吴磊演不出撕心裂肺的痛苦，演演俏皮是合格的。豆瓣这么低分，绝对是被带节奏黑了。
电影挺好看的
冲着周冬雨去的，影后的演技就不用多说了嘿嘿，演24岁的小姑娘也绰绰有余啊啊啊啊啊好可爱啊老婆，男主喜欢打扫卫生说是在监狱做习惯了，个人观点是觉得他想洗刷自己身上的罪恶吧，梦里他想着打扫卫生比出狱前更加努力更加干净，人要比出狱之前更加干净算是潜意识里也想着告别过去吧，为很多餐馆打扫卫生在我看来算是...为了赎罪？为了减轻心理上的负担？也有可能真的就是想找点事儿干吧
画面太美太美，色彩艳丽，欧式建筑看起来好浪漫。哈尔好帅好帅哦，稻草人好温暖好善良。侧面反映宫崎骏反战主张。
一句“我等你回来。”，一生的悲凉。麒零等银尘，天束幽花等麒零，而我，等的是《爵迹》。电影真的符合原作，不愧是郭敬明导演亲生的。
好笑得很，爱看
城堡、庭院、花园，让我想起了《龙猫》，世外桃源般的爱情，魔法师、女巫、稻草人、火魔共处一室，这故事太美好了
running on empty，致敬！
这种就是圈钱的，剧情，情境，各种前后左右倒放，脑子看蒙了
比第一部好看多了。片尾曲是枪花的you could be mine
好看，值得观看哦
「爱情是无知少年的一次醒悟，我找到此生要做的事情了，就是保护她。」宫崎骏的动画终于出现这样俊美的男主角，真心晃到我。我承认真的外貌控了，哈尔刚出场我就决定给五星...可是到最后实在觉得剧情交代不够清晰，不看评价分析原著很难明白。4+吧。
结尾尼古拉和美莉娜走在乡间小道的那段，真的是太令人唏嘘了！人生不易啊！影片中，姐姐问弟弟20年前他寄给她的明信片上写着“眼前一切都很美好！！！”现在他还赞同这个说法吗？弟弟答：我现在不赞同那三个感叹号。
好看，就是没小时候花样多
电影很不错  很值得一看
科长延续了小武和站台中粗犷的影像风格 时代背景突出 中国历史元素突出是他影片里的一大特色 平实的镜头记录下的日常生活总有一些意外和戏剧性隐藏在人物的情感生活之间 不通过大起大落的强烈感传递信息 这些细节就是影片真实表达的方式
"还可以
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
1.我很认真的在思考整部影片的高潮究竟在哪里。无果后放弃。人生可能也如同这个短暂的假期一样，没有大起大落，平平淡淡就结束了。活在过去或者活在梦想中的人都是可悲的。试图改变乏味的人生，纠结在自己制造的漩涡，不如面对现实，往前看，别在乎有没有高潮。经历过就足够。2.大概是这个意思。
剧|情女好看，精彩绝伦
梦露之于小文小米，俨然成为偶像。但梦露的雕像却被贴满了小广告，终被连根拔起，无立足之地。梦露所代表的五十年代女性于男性的征服，在现实中被颠倒为男女性间施暴者与受害者的泾渭分明。小清新外表下的现实，也更显得赤裸。但文晏终是让梦露借着小米还魂重生，一袭白衣出走，决绝而直击人心。
讽刺的是，是白人殖民者帮他们分的种族。真是哪里有西方人，哪里就有内战，屠杀。
电影还是很有意思的。不过这家万达影院周边必须买零食才给。
作为印度电影，最大限度地克制了歌舞场面的铺陈，仅有的两首歌曲非常好听。这部影片堪称东方版“死亡诗社”！
憨厚可爱坚强的大个儿。
"三部里面个人觉得1是最优质量的一部 没有什么商业因素吧 导演把重点全都放在从那个哲学观点上引发出来的延伸理解
看到最后还是迷不过来什么个剧情
一如前作心迷宫，依旧是对人性之恶的深刻探讨，其中车牌、死鸟、断箭、水源污染等伏笔隐喻设置独到，高楼林立的灰蒙城市与两小孩牵手形成的强烈对比是全片最喜欢的镜头。金字塔顶端残暴肆虐、奥特曼无法降临人间、被屠宰的羔羊发不出声响、坚定的的精神信仰轰然崩塌，正如那漆黑的山洞深不见底，似要把人吞噬。
还不错，值得推荐
一辆自行车对阿贵来说意味着全部，对小坚来说从某种程度来说也意味着全部。但是两种全部通过自行车的交换催促着他们成长。电影是有其自身的责任的。王小帅的电影记录着这样真实的生活及平凡的故事，摘得银熊也是情理之中了。连续多年中国电影都与奥斯卡无缘，可能是因为方向性的错误吧。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向，保持热爱，奔赴山海，忠于自己，热爱生活，包容彼此的过去，相信彼此的未来
回忆童年时光，希望在出下个版本
无论是英雄还是武士，无论是情圣还是柳下惠都是凤毛翎角的，不然他们怎么会是电影故事的最爱，而现实，妥协才是每天都在发生的事情。
"终于在今晚有了情绪看这节奏慢得可以的电影.虽然看的途中被无数的协会的事打扰着._x000D_
"完全没有记忆碎片那么复杂，或者说诺兰放弃了花哨繁复的叙事技巧，用了最方便大众理解的古典叙事模式。视觉特效不错。动作片外衣下的内核其实仍是一个爱情故事：If you jump, I will not jump with you.（8.8/10）【2020.8.29大银幕重刷】这片的主要问题，其实是动作对抗（打戏）拍得很少有出彩或新颖的，甚至可以说像走过场。好在节奏把握甚佳，尤其是平行剪辑与配乐的运用，高潮时让你无暇思及动作戏的缺陷。
混口饭吃呗，吃口饭混呗 WTO 申奥 任逍遥 钱
很有感觉的一部电影.
我不配给这部电影打分
这个电影，挺好看的。
"现实缩影，笑声中有深刻的反思。非常值得一看的片子。
适合放松的电影，看着很想吃火锅，尤其牛油麻辣锅的那种，期待下次再见吧
如涓涓细流渗如心中，尼古拉正直与温柔，马里奥的暴躁与愤怒，当马里奥纵身一跃，我的心也不由揪住了，多希望片子能够狗血的让他活过来！当母亲在楼下奋力挣扎扔掉马里奥的书时才发现刚开始还抱怨闷片的我已经泪流满面，太多苍桑让人对此片欲罢不能，生活的厚重与希望，复杂又充满温情
好看一直笑不停
尽管是不看字幕就听不懂的山西方言，可还是觉得场景真实到熟悉无比，唤起了童年的诸多回忆。彩色电视还是大白兔都不是真正的童年，真正的童年印象是脏乱差的街道，澡堂里布满水锈的水管子。小武既可怜又可悲，整个人拧巴的状态诠释得很好。
开始很无聊，坚持看下来很搞笑，又也很有深度的一个电影。里面的中国女人长的可真像林永健。。。。偷钱包那段我要笑死了；以上是2011年11月6日写下，今日又看了，我很少看重复的电影，7年过去了我经历了好多。11年的我18年的我，喜欢这个胖子的电影结局，他们都走掉了幸福去了，我能怎么办呢，我只能自己继续，导演还不算悲观，真正的灰暗那就是他还是一如既往，无人理睬。如同我。let it go就是我学到的-2018.12.4重看2019.10.15三刷边和自己的酒，才发现那种明亮的结局，最近发现我变了，越老越喜欢开始重复看过去的片子
二十一世纪头一个十年的中国，会被写入历史的一定有姚明和李宇春。
颜值巅峰，剧情完整，有温情有搞笑有高燃。空战部分真的很精彩。
经典就是经典"
大制作，值得观看
团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！
说真话这电影要不是在电影院看，还真看不下去
"✨打五颗星不打五颗星不是因为它好看 是因为它是数码宝贝。
接下来说重点，2024年5月12号晚上6:20场次，第五排的三个小朋友带一个女的，连字幕都不认识的小朋友，你带他来看日语配音版？然后一个认识字幕的小朋友，还给那个不认识字幕的小朋友一边口译一边看，有没有功德心？从小给孩子启蒙日语是吧？后面一排两个大哥看到中间直接被气走了，我心疼票价，忍着看完了。"
很好看经典永不过时
一个女人的坚韧热情，两个男人的避世，早期殖民者的拓荒史，肯尼亚的人民，这片土地不属于我们，绝佳的非洲草原景色，女主角的诗意性格，我不会因为一张纸爱你更多
蒙太奇剪辑方式的运用，让这部纪录片，多了几分新意。
女性觉醒经典之作。所谓经典的力量就是，在十年二十年乃至更长的成长跨度里，你一次又一次重温、向它索求，而它次次总能给你掏出新的东西。罗伯特.麦基的解读：一个被“我即我所拥有”这种传统观念所束缚的女人，渐渐意识到你并非等同于你所拥有的东西或男人，你自身的才智、能力、作为，才是你的价值。
3.8 打工压力大 值得乐一乐  当今难得还有不算太烂俗的喜剧了 题材稀缺  前面的确好笑 后面落入俗套 演员阵容简直自带笑点 年会Rap挺燃的
🎉闪光点
他只有十美元，但她还是愿意跟他。
剧情没想象的好
对于没有钻石和石油的国家而言，上百万人的死去，只不过是每天出现在其它国家电视和报纸上的新闻。生活在和平中的人会感叹那太糟了，然后便忘记发生在这地球上的惨剧，又回到自己的生活中去。为屠杀默哀，为英雄鼓掌。
如果死亡都不能讓你絕望，這個世界不再會有事物讓你彷徨。
非常好，赞👍
"陈桂林在派出所等待自首时发现自己是通缉犯榜三，前面还有两个人，甚至连派出所里的榜单中自己的照片都没显示全，不甘心籍籍无名的他決定效仿周处，除掉榜一榜二，让自己声名大噪，成为那个“最有价值”的人。
画面情节的处理跟音乐都很好，但可能是因为小说改编的，很多方面都说得不清楚，做为讲故事这一项来说，还是要扣分了。但挂上了宫崎骏这名字总不好意思打低分的样子，3.5吧。另，木村的配音意外地顺耳嘛
没太看出深刻的寓意"
属于中国的政治惊悚片（半部（苦笑！把众和集团想象成一个更大、更大、再大的，一个集体，当然你只需要看到李乃文江边讲话即可。那“董事长”，大领导犯错是肯定不会犯错滴，他总是英明神武，体恤民情，都是下面执行出的错。讽喻性十足
唱remember me给Coco太奶奶听的时候瞬间泪奔…
今天跟老爸doxtv又过了一遍。那段著名的主题想起来的时候好感慨。预知了结局以后再看更是唏嘘。另外，27年啊！肯亚的狮子已经给当地人杀的差不多了。那个非洲也已经回不去了。
明知道带着后殖民主义的文化痕迹，带着英式傲娇。但还是愿意沉浸在类似的故事里，想起《荆棘鸟》。新年第一部片子，敬所有在异乡奋斗的人。
看看也行，还可以
当指挥真TM的轻松。Death is so close. 黑哥我终于看了，touched，然后大概明白你的感受了
超级好看！强烈推荐！
非洲版乱世佳人啊~爱的自由、束缚与孤独。很散文的电影。
好看，有深度
好几年前就下载了资源，屡次被时长吓退。昨天终于决定要看了，6个小时丝毫没觉得任何倦怠。有些沉重的也有欢乐幸福，像是看了一部超长纪录片，又像是一部迷你剧
在《泰坦尼克号》这部电影中，或许开始就是结束，泰坦尼克号的第一次航行，竟也是它的最后之旅。世事难料，上天又偏爱开玩笑，这艘号称“永不沉没的豪华邮轮，却是永远地沉没了，或许它的另一个称号一一“梦幻之船”早已映照了它的命运，它就像一个梦，也确实如此，一个拥有华丽开始却结局悲的梦，连同那些没有墓碑的生命和爱情一起长眠海底。正如电影最后Jack在冰冷的大西洋中所说：“你会安然脱险的，你将好好生活，会儿孙满堂，你将会终享晚年，终老在温暖的床提上“这样的一个Rose在影片的开始缓慢庄重地讲述着八十四年前发生在泰坦尼克号上被尘封的往事。在所有人都怀善激动而喜悦的心情登上这瘦世界上最大的邮轮时，当岸上的人挥手欢送船上的人时他们都不会知道这竟会是他们最后的告别，那些船上的大部分人都不会再有回来的那一天。电影中ack说“我这一生最幸运的事就是赌赢了张船票”或许真是祸福相依，被ack赢走船票的人在候恼的时候是无论如何也不会想到自己因此检回了一条命，当Jack为能登上泰坦尼克号而欣喜若狂的时候是无论如何也想不到他会丧命在这邮轮上，他也更不会想到在自己生命结束前会遇上Rose,会经历一段他这一生中唯一的爱情。
骑好车的人不一定就不是穷人,而富人也不一定就会骑好车.一辆自行车而联系起来的几个年轻人之间的故事还真是有些离奇~_x000D_
什么时候 当自己也迷茫迷失了自己 有个人能懂自己并且毫不犹豫地找到自己？
3D晕了啊啊啊
没看明白，但是和我一起看的人看明白了，说太好看了
童话 女主像艾伦佩吉
是一部出乎意料的电影，本来以为会是一部标准文艺片，但其实里面也有些喜剧元素。小胡的演技也很惊喜，从大考到热爱篇再到穿过月亮的旅行都展现出来很棒的演技。王锐身上的轴劲儿在火车查票和在车上跟小孩对话时展现的淋漓尽致，唯一撒过的谎让他在心中难以抹平，因为性格耿直再加上经历的一切事情可能也是后来他不断说出没做亏心事的缘由。玫瑰花被碾碎的时候，小胡那个流泪真的绝了，一天折腾下来内心的痛苦在被打后那一瞬间爆发，但只是淡淡的流泪，真的很绝。子枫的演技也很好，两人多年后合作真的很惊喜。总体来说真的值得看。
不像刁亦男，更像早期的李玉。从符号到隐喻可见导演熟谙电影法则，但风格和套路就在一墙之隔间，而现实意义虽然可以推波助澜，却又不宜沦为集体无意识式泄愤，更不该盲目瞎夸，独属于文晏个人烙印的标签在这里其实尚未成形。
电影故事设计非常出彩，它由一个小点切入，开始慢慢给我们讲述故事。这个故事叙述过程中，就像开盲盒一段一个小惊喜，一段一个小答案。感觉自己被导演给套住了，完全沉浸在解密的过程中。
有点不好看…
近年来的宝莱坞佳片,除了爱恨情仇,竟然还能将歌舞与喜剧搭配的如此天衣无缝;再加上熟悉的理工科生活,相当有感觉.女主角不是我喜欢的风格...
事关从一个男孩成长为一个男人的经历，事关家族血脉，事关成功精神，事关领导与责任。事关繁华与荣耀，兴衰荣辱。马龙白兰度和阿尔帕西诺领衔主演，十分耐看。
挺不错的，我们要大爱，爱和平
那年，我也8岁
中学时候看过一点，没太大感觉。近20年后再看，那时候的世界格局，人们的精气神，对未来的无限希望让人动容。看到了弗朗西斯，麦迪，科比，邓肯，乔丹，加内特，真的潸然泪下！
一部教父，男人的圣经与智慧，看似风平浪静下的波涛汹涌，家族利益悠关，性命悬于无数人的景仰与捧杀之上，做人难，做男人难，做教父是难上加难
与影片中三位智商哥霸气的学校不同，我当初上的是野鸡大学，但我的大学时光，却我一生中最快乐，最幸福的时光。没有心机，没有烦恼，没有压力，没有欲望，只是单纯的玩物丧志，单纯的虚度光阴，这两个贬义词在这里却是金子一般的荣耀，与我的废柴大学朋友一起度过的这四年，是我最珍惜最怀念的，这里只有欢乐，只有友情。
看完以后觉得身为中国人是非常骄傲与自豪的，同时也是幸福和幸运的，有和平的时代！"
宁愿当猪也不当法西斯，反战题材，被运动打成了一星？过来拯救
"""All those moments will be lost ... in time, like tears in rain. ""配乐太赞，不过当然还是原作耐看"
惊艳，有深度，回味无穷～～～
还不错，适合苦逼打工人看的新年讽刺喜剧。是真的好笑，而且不是屎尿屁那种挠胳肢窝式笑点。“颗粒度”“底层逻辑”等行业黑话，什么不懂也能当领导且逐步高升的怪象，以一个误入高层的底层老工人为透镜，更显辛辣讽刺。印象最深刻的是“胡姥姥”迷茫的发问：“难道优化不是一个好词吗？”结局没有避免那种典型的对最高领导人主持公道的期待，皆大欢喜下企业转型的问题也悬而未决，确实是有些不现实了。但后来看演员表，才发现一脸慈祥的董事长是欧阳奋强演的，虽然不知道演员的选择是否有意，但这像一个隐蔽的彩蛋——如果是不愿与世俗同流合污的宝玉在位，他会做出这样理想主义的决策。然而我们都知道，宝玉不太可能当上领导，所以这样的美好结局，也只能落在年末的电影里，成为疲惫了一年的打工人的精神安慰剂。
了解他们的生活状态和故事
还行，几个镜头场景挺动人的
三刷！最爱哈尔苏菲🥰
真feminism, 贾森迪你去看吧... (不代表我推荐, 很长很困)
最喜欢的童话，往往并没有它表面看上去那么简单。
情人节夜晚刷夜看的。不知道看过第几遍了。不过前几遍都是瞎看而已。查了下公映日期，快尼玛三十年了。。这个编剧好牛，还写了西雅图不眠夜。第一次发现男主好帅，虽然个子不高，但真的会撩。最后勇敢摘下渣男头衔可歌可泣。爱情最美好的时间只有暧昧期，捅破窗户纸之后的生活都是YY。
简单生活，遵从心声，为自己而活。
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate. All those moments will be lost in time. Like tears in rain. Time to die.
"
一直都对贾樟柯挺有好感的
这一家子真的是，爹和大姐满嘴胡话，只有老二当真了。吴倩莲好美好美，美疯了。
"其实译名很差啊，整个故事都是围绕着亲情展开的，音乐梦不过是一个线索，不如直接叫coco了，要不是评分这么高一定会因为名字错过这个电影。
我最喜欢这个6小时电影的地方是，在很多可以多走一步的情感穴位上导演停了。有的路径是完全可以铺展得富丽堂皇，这种时间堆出的东西很容易拍成海上钢琴师那种高分抒情电影，可能这对导演来说太容易了，他在春天枝丫开花之前溜走了，把美的难题留给了我们
很好看，正能量满满
good good ~歪瑞古德
画面很有质感。很喜欢屠夫的儿子的性格塑造。
好看在干啥不
东京是一个寂寞的城市，而我错在不该在觉得寂寞的夜里，挑这么一部片子来看
很精彩，以前都没看过这样的剧情，好多情节都没有想到！！！
阿尼亚太可爱啦！好看！！！
网评一片骂声，个人反而觉得还不错啊！其实从爵迹1开始就觉得蛮喜欢的，虽然反对小四的抄袭，但片子里还是有很多可圈可点之处。反派邪魅一笑？设定的很好啊！陈伟霆失真？对不起真人演员不怎么熟，但动画化之后那效果很不错，邪劲儿表现得非常到位。郭采洁依然魅劲十足，其实第二部好多人物比第一部丰满多了。韬奋男孩们也都制作的很好。场面特效什么的都很耐看，要是大荧幕观看效果一定更好！
如果以一个电影人的身份去思考这部影片的话，我会觉得非常惭愧。这才是真正的校园电影！同窗之情的真挚，师生之间的微妙冲突，青年男女之间美丽的情愫……实在比国内号称校园片却除了堕胎就是堕胎的作品强出一万倍。其中对于教育和人性的反思更是值得我们所有人学习。佳作！
永恒的经典    真的好看
哇哦！什么时候重映啊
很有内容的一部电影
“——玩得高兴吗？——高兴。”“——玩得高兴吗？——高兴。”“——玩得高兴吗？——高兴。”“——玩得高兴吗？——高兴。”“——玩得高兴吗？——高兴。”“——玩得高兴吗？——高兴。”“——玩得高兴吗？——高兴。”......这是恶趣味么？ = =
真的很好看！
Please B U Yourself!
音乐剧情非常好
imdb链接: tt0347149"
很不错，有深意
OK没问题👍
红猪的猪是被往日时光洗练过激情梦想后封闭情感的偏执慵懒，是对人类既愧疚又怀疑但仍怀天空浪漫却又无法给予他人承诺的逃避与孤独感，红猪的猪是犹如王小波笔下无视对生活的设置特立独行的猪。
政治性抑郁电影，也讨论到在动荡的周遭之中摄影、诗歌、音乐等文化领域还能扮演什么角色。一些用面部大特写的段落非常动人。第三段太温吞了。影院戏里那段《瑟堡的雨伞》结尾的声音：一段时间的流逝，仿佛过了一生。#2022.6@武汉意大利影展
本片获第59届奥斯卡最佳男主角和原创剧本提名。正是因为故事的真实，才这样触目惊心和令人心痛。“任何士兵都没有义务遵从一条与天主的律法相违背的命令。是时候恢复你的理性，遵循你的良心而不是服从罪恶的命令。”影片中奥斯卡·罗梅罗主教在殉道前所说的这段话应该被所有政客警记！
老是拍边缘人物的生活。话说《心雨》小学三年级的时候真的好红啊，就是不明白什么样的一对儿男女才能唱这样的歌，既不适合夫妻又不适合情侣，偏偏既是他对哥们儿的，也是他对梅梅的。
“解构鼻祖”，平实的时间轴跳脱纵横结合无与伦比的伟大对白，电影界的超神版乐高积木！
很喜欢。不一样的性格会有不一样的人生走向，但大家都是在努力走向自由。觉得自己很像马里奥，但此时此刻正在努力去成为尼古拉。片儿里面的每一个人物都有自己灿烂的人生，即使平淡无奇，也是一直都在努力着。越到后面感动越多。活下去需要更多的勇气也会遇到更多的美好。很好的片儿。
非常好的一部电影
画质很烂，镜头很晃。小县城嘈杂的流行乐，冗长而了无生气的场景，结尾一张张看戏的人脸，就告诉我们生活没有那么戏剧性。"
为了赵丽颖来的 不接受反驳
代入感太强了，让我也能回忆下青春，还会再看的
主演都是老演员啦，给一星！
"还行
八十年代的浪漫喜剧.经典.台词都写的特别妙.女主角蓬松的金发和笑容特别美好.Billy Crystal在奥斯卡上的谐星表演一直让我出戏.这种一开始冤家后来bestie再后来相爱的情节是不是太理想化了,但是很好看.结尾的表白简直是模范.还有从开头就知道他们俩最后会搞到一次等到真正搞到一起了忍不住喊一句Finally
王家卫是文艺到骨子里。但贾樟柯是骨子里透着文艺。
再翻起来看时，这辆单车怎么就那么有归属感。车最后被砸了，一个失去了生活来源，一个失去了心动的女生，两个少年都不免遗憾地告别了骑车的日子。未曾想这还是十年前的电影啊，高圆圆那会儿也太清纯了吧，很多人都很难再会有十年的时间去找回那辆单车了。
我也觉得一个正直的哲学家应该拒绝一切会议、讲座甚至是现场讲课，只需要在家里读书写书，最多就是录视频或直播
124分钟的重映，Toto幸福地坐在Alfredo的自行车上，踩在他给的椅子上，是父子、知己、师生…这是段长久一生的陪伴，电影的背景给了故事最美好的加成。173分钟的剪辑版，仿佛写尽了“不管是在何处 依然爱你如昔”的无奈；男孩到男人，情欲的萌动再到爱的觉醒，终是最完整的书写。
看了点映，两位主角不是完美人设，有各自的缺点，却显得那么真实，很喜欢周冬雨塑造的常娟，前期灵动活动，后期震撼，其中有一幕真的让我头皮发麻，很喜欢一幕的烟花，有种淡淡的忧伤朝云暮雨推荐
果然最后又是爸爸放大招了，不要小瞧爸爸啊！老爷子说自己的生活不能像做菜一样，材料齐全了才下锅；而这部电影也像是做菜，这里一点料，那里一点料，加起来便全是生活的滋味了。这大概是李安最好的剧本了吧！细腻又不造作，极品好电影。看得极饿。
这战争片儿拍的太给力了，战争不是游戏一点儿也不娱乐
7.8/10。①一对兄弟风风雨雨起起伏伏的几十年生活：马蒂奥喜爱浪漫追求正义，但人生却愈发不如意直到最后抑郁自杀；尼古拉当上了精神病医生过着安稳而相对满足的生活（尽管中途发生了一次离婚）。结尾是尼古拉和马里奥前女友这两人因为皆对马里奥逝世感到悲痛而走近，并在马里奥生前的一系列推波助澜的助攻下走到了一起。②海报上的女人是促使兄弟俩分居的直接推动因素。③整体上叙事紧凑，摄影美术较高水平，运镜精准娴熟，配乐表演等皆很好。
和女朋友看的第二个电影
故事说不上独特与动人，情感内核与故事结构其实也和DW、ST以及许多科幻片一脉相承。但看着IMAX呈现出的宇宙确实彻彻底底地打动了我，那样的震撼也是科幻的魅力，人类在其中渺小却也伟大。片子不够诗意、哲理，更谈不上伟大，但却能在视觉奇观中找到初心，犹如Doctor带着Rose看到地球毁灭那一幕动人……
题材很新的一部作品。两个刑满释放的人走在一起，一个是二进宫的老头，一个是未成年时就杀人的少女。刚开始老头只是为了完成老人的心愿想找个人传宗接代，少女同样是为了完成自己的心愿而想骗点礼金。由于两人常年都是在牢里度过，行事冲动，性格和人格都很偏激，一言不合便会动手。最后虽然结局不算太完美，但总算对各自也是一个好的结果好的归宿。范伟和周冬雨是个很新鲜的组合，角色对他们来说都是一个挑战，但两人的表演很有张力，是一个很大的突破。
时隔多年在电影院看 还是很触动
电影不错，电影院很热
如果以前让我看到这部电影，我可能会觉得它的剧情太简单了，全靠美丽的画面和音乐撑着，但是现在的我很容易被这种情感真挚的电影打动。波鲁克最后有没有变回人类？ 他和吉娜到底有没有在一起？你觉得有就有，就是这么简单。
社会的问题就让它留于社会吧，何必最后再强行阳光一把，和全程的克制大相径庭。镜头真好啊，没有多余滤镜，就如同本片没有直面的赘述，中段叙事全程没有配乐，正是真实才显得更残酷。
前几天看见高圆圆为了这部电影重回什刹海骑自行车，才想起来清单上一直欠着这一部。之前一直都流连胡同里的影像，还有那种换酱油醋的小卖部，直到最后砸车那段我哭了，这才想到了特么浮躁的青春。现在找不到这么清静的胡同骑个自行车了，15年前这样的夏天，我应该是拿着五块钱去买烙饼或是批冰棍去了吧
还不错，可以
本本分分干活个个都是
日本HD版，掉了半颗牙齿的深夜，电饭煲里的粥定时自动地煮好了，而我睡下了，清醒着，又即将沉睡去，明天会是怎样的心情迎接新的太阳呢。【154分钟日本电视台HD版附字幕度链接:  /s/1Qdqrem2NKqrp4RJ6kfY_bQ  码  4yir  】有机会再看193分钟版。
好看好看！治愈
棒极了，极力推荐
有生活意义。
本片是导演写给电影的情书。也是对精神之父（电影）的告白。
"昨晚，独自三瓶燕京啤酒之后，是一部六个小时的电影，意大利的《灿烂人生》。第二遍看它，感触愈深。_x000D_
姚明的确背负了很多~现在来看这部片，更觉得有意思。
the path full with misery, myths,superstitions, customs and things which is fading out.
我的成長，我的母親，我的人生導師，我的愛人。天堂電影院應聲而倒，再見吾愛。汝如其名，天堂，然後永存。
挺好看的一，
"看底下的一些评论就是觉得很傻逼。对大姚的认知还停留在大个子上。
"之前看寄生虫我还在说可能有的旁观者小孩在这里居然真真切切的出现了——屠夫的儿子，从一开始就看到了一切的人。可以推测奥特曼面具一开始是张磊的，因为他在家画了很多奥特曼，男主一开始见到他的时候还认错了，而后来他见到男主想把他儿子的面具还给他。
莫名4星，没有槽点，男主有点搞，起初的坏boy，成了挡车的螳螂，只留下了另一个坏boy在身边，大使的话也很有意思：右边是杀手，左边中间是什么呢？有支援有军事，有军事有强权，有强权有反抗，有反抗有暴政，我觉得电影最后是个问号，死去的修女，死去的记者，消失的民众，岁月是在重复还是在前进？
"超级适合孩子和父母一起去看
ennnn，好深奥的故事情节，要慢慢意会了
战争大片场面好看。片中人物众多，N多酱油现都已经大名鼎鼎，乔什、艾瑞克巴纳、休丹西、奥兰多布鲁姆、汤姆哈迪，星星数不过来。死亡总是令人痛心，美国VS索马里19:1000，这个数字令老美如丧考妣大伤元气，而巴拿马呢？果然国家落后人命就贱。其实拍此片时美国已经赢了。若换TC会拍么？拍成什么样子？
太恐怖了，没看完就走了，对自己的胆子真是感到着急，还是适应不了这种剧，胆子小的不建议看。
好看，不错。
好，目前看过的李安作品中的最好。调度得宜推进流畅全无赘述，到现在《推手》《喜宴》《饮食男女》这李安的家庭三部曲（或者说郎雄的父亲三部曲）全部看完，最好的是这部。除了愈显手熟带来的流畅之外，终于不再捉襟见肘的预算大概也不无关系。
"不错很好看
好看，故事情节紧凑，爽片！
CCAV的配音让人很扫兴…看在Nicole实在漂亮的份上打个四星
Ar u free?Ar u really free?
作为一个时代的观察者，需要有那种敏感的神经，去深入的感受过才能表达的出来，贾樟柯是一个带有很强的社会意识的知识分子导演，外国人在他那里看到了中国大多数人的面貌。
没想到老郭第一次导演，拍得这么“规矩”，比起很多表演曲艺化样板化的之前的电视剧，这部电影成熟了不少，三星，笑点密集加半星，虽然很难说多优秀，有些套路还有点烂，但是梗玩儿得节奏非常精准，对于初掌执导筒的老郭，我是有点儿惊讶的
体现出人性的善恶
片中的俏皮话都是沿海和北京小流氓们玩儿剩下的，长镜头仿佛配合着电影的氛围沉郁;当站台的歌声响起望着远去的火车，那些年轻的生命充满憧憬和渴望，渴望冲出这片黄土地，在改革大潮的裹挟之下很多人汹涌向前但总要那么些人被冲压沉积谷底，贾樟柯的镜头下就展示着这样伤感无赖且在现实面前乏力的青春
"1999.3.31_x000D_
地下室插黑胖子菊花那段很给力，金表传奇也很给力，最后我发现这是一部喜剧片，皆大欢喜！文森特重复的圣经在第二次才真正的绽放了它的魅力。
这片子竟然能公映，至少说明我们的社会的舆论环境还是在进步的。其他都挺好的，但是摄像能不能好好搞一搞，弄得跟二三线卫视的电视剧似的，跟隔壁相亲相爱一个毛病
很好看！超一流的演技！
纯粹的战争片，简直可以当纪录片来看。很真实很残酷很客观的展现了那场真实的战斗。电影是好电影，帅哥们也都卖力，但这一类型始终不是我的菜啊。
和朋友一样，电影也分好几种：一种是初见甚欢，再看无味；另一种是初见不屑，细思恐极。《暴裂无声》则属于后一种，这里的恐，也可以说是恐极，窒息，无声。蓦然明白，原来我们一直生活在《水浒传》中固有的那种世界里，我很佩服导演编织故事的那种能力。子曰，三人行，必有江湖，必有敝国的小小缩影。
2018年1月，在一次值夜班后的早晨，我一边坐在熟悉的麦当劳里吃早餐，看着二楼窗外熟悉的十字路口，一边听播客节目“一点也不宅”谈论了这部电影。三位主持人的讨论令我更全面地认识到了电影的许多细节。
老爷子的收官之作
我很喜欢，期待第三部
还是很好看的经典爱情片，有十足的时代印记，所以有让现代人讨厌的部分，然而最终你一定还是能感受到温暖和美好。两性之间能否有纯洁的友情，其实答案并不重要，每个人都是独立的个体，本就没有必要在群体层面去下个定论。爱就是爱，可以是一瞬间的冲动，也可以是十二年的长跑，只要最终能和那个对的人在一起，过程曲折些又何妨呢？另外实在是喜欢那个年代电影里年轻人的纽约，充满青春的活力与无限的可能。片子里有太多经典的设定和台词，真的是有被治愈和宽慰到。都还不到36岁，又有什么可慌张呢？还是选择相信真爱总会降临到每个人的身上啊~
挺好看的，悬疑片，我挺喜欢看的类型
很好看的，不错
经典中的经典没的说，值得一看！
我勒个五星评价。电影无敌了巨好看
实在很震撼
"2018.4.1期待着的心态，心迷宫略比它高一点，却不失为一部佳作。
无敌好看，就是哥总存在感有点低
还可以不错😌
我也想飞，飞到很远，再也没有人能找到我的地方
"这部里很喜欢的情节，杜马斯和卡拉迪的婚礼上，失业的“我的爱人”告诉尼古拉自己被解雇的事情，尼古拉为这些不公和制度生气。他自己却说，最坏天天去尼古拉家跳舞，他不会就此颓废。也还可以干别的，他会修理家电，而电器会会坏，需要有人修理。
教育问题的探讨非常深刻，音乐配合也十分的加分。
奶油小生变身酷帅型男，故事线也非常清晰！"
很现实的片子
简直太好看了！！！T-1000虽然天使面孔的危险令人窒息。。。。但是看完这部你一定会爱上州长！！！液态拟态金属。。。液态氮。。。。。这部分开始简直太牛逼了！91年的片子啊。。。詹导牛逼！
还行吧，看的2d，总感觉有点糊
真的额不错哦
镜头本身的冲突，反差蒙太奇，形成召唤错位感与联想，完成召唤结构。
仅代表个人观点：值得观影，悲喜交加，可直观的感受到人间冷暖，国家的法律法规的重要性，作为国人我很骄傲，可以生在这个国家，太棒了👏👏棒极了，极力推荐！刘耀文太帅了，时代少年团四番。超级喜欢雷佳音、马丽、高叶，王骁，赵丽颖、潘斌龙！！！！！
感觉，还不错吧！
8.0/10 分。2023.08.26，初看，CEE版蓝光。没有特别的高潮，只有两个失意中年的品酒之旅。文艺范的台词。适合中年人看，不适合年轻人。。保罗·吉亚玛提，《亿万》里初见，演技不错，特别是声音很有特色。导演的《校园风云》Election (1999) 曾经让我眼前一亮。。。不是特别懂红酒。年轻时曾把山姆会员店里一百元以下的红酒都买了喝了下，发现还是西班牙的红酒最适合重口味的年轻人，性价比高果香浓厚味道炽烈。
胡图族和图西族为了历史上的利益分配不均而动武，UNPF因为ROE的原因无法主动介入，导致局势一发不可收拾。这次人道主义危机唯一的正面意义在于几年后伞兵团和陆战队突击队在48小时内完成再部署，成功干预了塞拉利昂内战。
如果说第一部还有点B级片的味道，这部片头开始就有恢弘的史诗感，续集把作品提到新高度。选角太棒了，硬金属骨架-刚强-施瓦辛格 vs 液体金属-妖柔-帕特里克，刚柔互克为影片增添内在张力。有点可惜的是故事自洽性并不圆满，液体金属人设定的bug也颇多。“Hasta la vista baby”相当帅，结尾大拇指也很酷。有趣的是从卡梅隆与施瓦辛格的合作作品可以看出施瓦辛格向从政的努力过程：《终结者1》强大而没有感情的冷血反派；《终结者2》强大的冷血正派，最后几乎学会了人类的感情；到《真实的谎言》中进一步人性化、社会化（double life）。这是一个明星persona研究的典例。小John Conor也是真好看，想起很多美少年，可惜事业后来没起来。
林肯律师事务所
握住蓝色火焰的手腕跳场华尔兹，在身体里抠一座不会打烊的舞池。丢掉长着眼睛的木拐杖，天地是稻草人逍遥的蹦床。战争不过贪婪者嘴边炫耀的烟圈，平安戒咬紧食指不放，漫天的传单撒下自欺欺人的糖。挥动反制地心引力的翅膀，把城堡打造成培根与煎蛋的乌托邦。你那摊蒸发的眼泪早晚凝结成雨，我呼出微弱的气息为你头发染上星光。
25年，终于看过这部电影，经典不愧是经典。美得像天神一样的温斯莱特，又年轻又帅到令人发指的小李子，被打碎的美好才更动人。
男人的中年危機... 或者到了我也踏入中年時再看一次會有另一番新的感受，有如在不同時間、年份品嚐美酒。
非常好不错不错
电影非常好看
无与伦比.58th<1985>
忙乱的思想，一切是真是假？｜2020.8.21 重看，人类才是这个地球最大的病毒。
被《超体》打开了世界观之后，诺兰大神的《星际穿越》再以一击重击，将人溺死在大宇宙遗孤的荒凉感中。生而有涯，知识有局限，爱之无涯，宇宙之玄奥，因敬畏而生的绝望，真是一件很痛苦并且极其容易引发自轻自贱的事情。诺兰你全家都是高智商反社会分子！
芜湖 可以
确实一般 ，看的很想玩手机
没有之一！
以非常冷静的女性视角展现女性的社会遭遇，弱化男性角色，结尾做几处特别的反差对比，暗喻年轻女性群体的社会问题。结尾很棒。
超级棒。怀念
很期待，这一天终于到来
不错！看的惊心动魄！
拍得不错，也讽刺了白人的伪善和联合国的无能。但是用这样一个辛德勒的名单似的人道主义英雄故事来讲述一场过去还没多久，很多事情还不够清楚和为人所知的大屠杀，会不会反倒是遮蔽了对它的认知？故事片固然有叙事的局限，但是我更希望看到一部多中心、多线索的片子来还尽可能还原历史，即便艰难。
前面部分都不温不火的，最后结局比较给力点。公事是公事，私事是私事，成大事者必心狠手辣。
也很搞笑
9/10。酝酿性细节营造暴力反转：黑帮杀手尽唠叨汉堡的话题、礼貌地讨要雪碧，气氛轻松未有杀戮预兆，用话语气场问出皮箱下落再像正义判官一样宣读圣经后灭口，反枪吓尿女劫匪并进行劝慰的形象高大、沉着；拳手不服从安排、涉险取回金表和拿武士刀义救老大，都让杀手痞子镶上信仰得救、重情重义的光环。
我躲~  我再躲~
看第一遍就看懂了，但看多少遍都看不厌。思辨无止境。
愿我的孙子能看到
电影演得很真实。
不错的剧情。
我为我看完它打5星。包容的对待周遭的事物。
阶级的金字塔稳固的摆在桌上，这是对于顶端的人来说的。环境的破坏让鸟死亡，让孩子不能发声，这是来自底层的无奈，亲手垒砌的石头总会像矿山一样崩塌。小女孩的回魂是上层的“胜利”，底层的小男孩却连尸首都无法找到。奥特曼是孩子的英雄，但无法保护他们。忻导用了很多隐喻，逐步解读很有成就感。
很不错，值得看
十年后重看此片，很多当时不能理解的概念和情节都清晰了然了，特技效果方面现在看来也十分出色。不过同样构思的影片，还是《异次元骇客》更出色些。
虽然不太明白，但是，这创意，amazing
bgm和情怀10分 剧情也就5分
如果真的身处在战争中，我相信人性的黑暗一定会更加的险恶。给那些我们可能泯灭的人性。
不如年会就看这个吧，员工解气，老板解腻，皆大欢喜，然后过完年，员工还是孙子，老板依然神秘，嘴上笑嘻嘻，心里MMP，大家都是影帝。。。。
不管是剧情还是人物的动机和行动都给人一种跳跃的感觉，但是回过头去一想这种基调可能在开篇的空中漫步阶段就已经定下了
正如当年贾导说的一样 在中国大荧幕上是看不到展现国人真实生活的电影的 甚是当下 所以这部小武更想是一种记录 一部文献 一份专属于贾导的汾阳记忆 改革开放野蛮生长的90年代 那个🇺🇸人放的屁都香的年代 小县城里像小武这样的边缘手艺人注定是会被社会遗弃的 反正我记得我小时候那会 被抓住的小偷是会被街坊邻居往死里打的
开心麻花自《夏洛特烦恼》取得票房、口碑双丰收后，在电影产业布局日益扩大，也相继推出了《羞羞的铁拳》、《驴得水》等反响不错的影片。但翻看其近几年的作品，影片质量和口碑都不太理想。甚至网友们总结出了用“含腾量”来提前预判开心麻花电影质量的方法，虽是戏谑之说，但也颇显观众的无奈。
沉浸式观影，像做了一场梦，妙不可言。从这部片开始，诺兰只要有电影上映，一定会第一时间去看。小李子少了点脆弱感，有点遗憾
"
《站台》里的人物都在期待，在时间的秩序里展开。生命就是时间，未知且无法挽留，电影就是能去处理时间，放大时间悲剧性的东西。戈达尔：有声电影发现了沉默。讲故事不是他的兴趣，把生活拍出来，无法用语言复刻，剪辑会错漏。《风柜来的人》，让他发现生命经验值得讲述。超越娱乐的电影，是品质。"
剧情可以，极力推荐
挺好看的，这么多年前的电影了画面还是很好
視與聽風格銷魂，影響深遠，如攻殼、日本動漫遊戲音樂，Vangelis可以封神了（Yamaha CS80），默默爬上最愛電影音樂之列。Rutger Hauer的雨中淚獨白，生命的有限性，邊緣位置，作為弱勢的強悍帥炸反派。打光超炫，無可遁逃的監視燈，eye effect。東方仗助XD。比人類更人類的cyborg？小說用較多情節與設定輔助，電影似乎透過迷人的氛圍、各自超有型的狀態（死法皆有意思，可跟小說對照）來引人共感。
还不错吧，就是座椅设计的不太好，座椅中间还隔了个东西，感觉有双人座就好了
电影这玩意儿他妈就应该这么拍嘛！
就算再荒唐，也终究没给青春留遗憾
还行吧，虽然抄袭的地方有些多
""所以你叫 Jack Ma？”
《朝云暮雨》是由范伟周冬雨主演的真实事件改编的文艺电影，范伟和周冬雨的火花还是挺足的，周冬雨演技惊艳，既有少女的灵动又有植物人的惟妙惟肖，范伟演技炉火纯青，不管是犯人的状态还是出狱后的神态都是十分到位的，环境景色优美，背景音乐相得益彰相辅相成，画面的处理方式也是别具一格的！
收官之作，对于大部分人来说都看不懂吧，看了解析也不是特别满意
适合我看的电影
😊 演技
Replicant~~1982年能有这样的电影，真是让我感觉到见识太过浅薄~
这是关于车与女人的故事，在一个男人17岁的时候。事实证明，车可以一人一天换着骑，女人不可以。抽起板砖砸人脑袋大喊一声“草你妈”，挑起第一根香烟呛咽喉，男人就是这般成熟起来。
讲述一位职业摄影师的摄影故事，将战争记录下来
影片中的雨下了好几场 出行的大雨 无罪退庭时的大雨 最后读理解信时的大雨 没一场雨 都是心灵的一种冲刷
"春节重看。
差点因为片名错过看这部电影，看完以后真的感觉幸运
有没有10星啊？
浓烈的生活气, 酸甜苦辣, 甚至有各种劲爆的事情发生, 最终归结于幸福, 真好; 我很不想把它归类于名声傻叉的台湾电影, 可他就是李安在台湾拍的电影, 真好; 事前哪曾相信我能看得进去九四年的古董货, 这样一部流畅舒服又没有距离感, 真好.
好看喔，，，
笑点很多，泪点也挺戳
主题的升华震耳欲聋 多个故事 多个人物角度去展示律法制定面临的实际问题和困难重重 但不能固步自封 有问题 就要解决
社畜看了会心碎，外包看了会流泪，结尾悬浮，在电影里出口恶气罢了。白客好，大鹏一般，庄达菲不好，宝哥哥呀宝哥哥，你咋这样了哈哈。
还行吧，大陆片就都一个样
"感觉刚开始很搞笑，看着看着就很感人
笑的我肚子疼
不错啊，孩子很喜欢。
宋洋开了挂一样能打
少年心事任逍遥
🌟 推荐
前半段还犹可，毕竟温暖明媚的回忆总会给人带来无限希望，而随着剧情层层推进，如影随形的永远是阴冷压抑的现实——连画面色调也应景的转成灰暗凄清，终于在重重光影的交错中，于现实与回忆的来回切换里，早已注定的结局逐渐浮出水面
我有小说粉丝情怀。"
解构的力量
"《泰坦尼克号》以其宏大的场景和感人至深的爱情故事成为了电影史上的巅峰之作。莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温丝莱特的演技令人印象深刻。
"
那个最初有些自卑别扭的她，却在变成老婆婆之后也能很快振作起来；她始终善良，原谅变成凡人的荒野女巫；她学着勇敢，为了他人想追求的自由而发声，最终成为了他人的勇气。
干燥的夜晚在涉谷的电影院看35mm迷失东京。梦幻般的东京，新鲜刺激的一面的另一面是，无法消解的人间孤独。霓虹灯里闪烁迷离交错，短暂的相遇是寂寞的浪漫。（#Bunkamuraル・シネマ渋谷宮下）
好看 可以推荐
女人有智慧能力强男人当然欢迎，但是与此同时必须保持年轻貌美，并无条件崇拜爱慕年长的男人，并用能力尽可能帮助他。如果是有炙热爱情的天才少女就更棒了。
理性讨论，《红猪》与《超超超超超喜欢你的一百个女朋友》哪个更能意淫？一百个女孩同时爱上普通的你，还是两个被几百号男人众星捧月的女人恰好都喜欢你，而“你”还是个有故事的猪头，分别对应两个年龄段的幻想时间。银幕重看，丑脸配英雄，沧桑的背影纯爱的心，事了拂衣去，身后两段情，最后再给故事镀一层冷幽默去去味，哈哈，中年人的浪漫，我真的服了，没有一些过于做作的设计可以给五星。
挺好看的，不错
拍此片的目的何在啊！！！！
除了爱情之外，哈儿的移动城堡里面住在一起的每个人都没有血缘关系，但是大家能很快乐地一起生活。
要想看贾樟柯的片子，得有十二分的耐心。最后的结尾我很喜欢，一切归于平淡，生活就这样继续。
幽默中带了点死亡的恐怖，恐怖中又处处充满温情，充满想象力的故事情节，真希望现实能像电影里一样，人们就不会再惧怕死亡与分别的时刻。不给满分是怕迪士尼和皮克斯太骄傲！
好看的，包场了
永远的T-800，永远的终结者。
欢乐情绪尽毁于本片。本以为是屌丝逆袭，happy ending欢乐人生。结果....看完后大家都歇了。with 囧囧 查查 南南 卡卡 重重 魔魔 叔叔 希希
挺好看的 剧情不错
百看不厌的经典电影，反对教科书式的教育制度，也反对埋没个人兴趣爱好的工作与学习。最好的教育是融会贯通，同时也是自己的兴趣所在。同时，也讴歌了校园里纯洁的友情与爱情，那段时光是毕生都无法忘记的最美好的时光。
one day, i will become a women like you, I promise.
借用一句出处不明的评论，“帅哥像下雨一样掉下来”╮(╯▽╰)╭~不算太惨烈又很有表现力的战争片，留下最深印象的部分是撤退时天上直升机“神鬼莫测”的路线指挥…没情报还打什么…
剧情紧凑，画面制作精良
Nothing happened and everything happened温吞的欲望张力，被她表达的淋漓尽致。它清若晨曦，浅若薄暮，这一段清浅之爱，比深海还深，比生死更重。
为了续集，重刷了一遍，很厉害的作者化类型片，这两年好莱坞刚流行起来的电影概念，三十多年前雷老师竟然就玩过了。
真是佩服姚明，一个人在nba闯出自己的天地，同时也将nba带给了更多中国球迷。强者，不仅仅体现在实力，还有他的谦逊！
异境之下，灵魂被迫袒露。信仰，尊严，情欲……就这样展现了出来。ps:女主的衣服真美。
好看，有共鸣
剧情不错，演技很好
when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.再一次验证了一个简单的真理。那时的瑞恩很美好。
也许多年后我会忘了这部电影的细节，但是我会记得它带给我的疼痛和感动，我会忍不住想要重温，像读一本在心底里回响的书。人们的情感和生活才是电影的本质。何况它还有社会和国家，还有如此动人的镜头语言和音乐。
已经看了很多很多遍了，小学的时候看的电影，当时就被哈尔迷住了，后来再看才发现原来苏菲和哈尔的相遇有迹可循，哈尔真的是很温柔的人，虽然会胆小也臭屁但是抵不住他帅，有魅力!苏菲一开始的时候是没有什么对未来的规划的，打算就这样过一辈子，由于诅咒变老的苏菲在提前过老年生活过程中变得更加平静 就像苏菲说的:人老了就没什么好失去的了，但是在哈尔的城堡里和卡西法 马鲁克还有哈尔生活下来变得鲜活生动了起来，让她有了对未来的想法，电影的最后是大家在一起，在新的城堡里过着新的生活 是个绝佳happy ending!
太搞笑了  很喜欢每一个角色
如果不是因为我喜欢William Fichtner，我可能一辈子也不会去看这部电影，一辈子也不会了解索马里内战，更不会了解美军的人道主义援助和其中的种种细节。
另外蓝海的影院真的不会再去第二次"
20年后再看突然发现Jack遗言里所讲的“你可以活下去，生一堆小孩然后看着他们长大…答应我不管发生什么，你都不会放弃。”简直是爱一个人最高的境界了，最后老年Rose的床头柜上，铭刻了她人生的相框一字排开：她赛了马、开了飞机、读了学位、走遍世界各地，勇敢地探索了很多事情，完成了Jack所希望的。
for(;;){
最爱的一部电影
郎雄宇宙终章。三部曲演出三种父亲，又都很中国式父亲，了不起。中国人讲的食色性也，本片可以说是最佳注解了。每次饭桌戏尤其精彩，都是一次恋情的揭晓，情节的推进，尤其人最齐的那次，完全没想到李安会玩反转，后来倒回去听开头那个电话，还有给萝莉做饭等，发现早有铺垫了。三部里最爱这部，节奏快而稳，没有前两部的叙事缓慢、情节刻意和捉急的配角演技（应该是有钱了）。里面的爱情都有点荒唐，最后反而是最优秀最有人情味的二姐单身，留在老房里，这个最拧的孩子才是最像曾经的父亲的吧，所以难怪会有结尾那一幕了。或许爱情也像饮食，大家嘴都粗了，吃太细的人反而掉队？饮食男女，是最赤裸裸的，聪明人才都玩的不亦乐乎。PS：吴倩莲真美。赵文瑄更成熟了。归亚蕾骂街笑死我了“什么家庭啊，都下地狱吧”。
挺好的 他想要改过自新重新做人的时候发现他们的秘密 最后那个开枪射杀的场面 难忘
"很好
不是最好，但也还行吧，！
"我看的是路演场
③阿尼亚对抗便便（这算吗？）（有钱也不能这么烧啊）
坎普美学极致，电影界David Foster Wallace，真正的作者电影。
简直优雅～～
精灵般的小男孩和老人的忘年交，似父似友，前半部分很好看。电影院拆除的时候，大家聚在广场，回忆起多少年来在电影院里发生的一幕幕，还有最后所有的KISS片段，无法不动容。。。“电影和人生是不一样的，人生辛苦多了”。小演员太太太有灵气！！
不过我要了解下印度人和阿拉伯人如何从相貌上区分。。"
无数次刷了 感觉是一部被名字耽误的好电影 真的很好看
挺好看的，有点恐怖……
这是一部好电影，多年后的今天留下印象的是片头女主角完美的臀部线条和那男的去参加日本的一个talk show，结果主持人做了一个pose，然后男主角跟着做，可谁知道那个pose是有后期加工的，结果男主角傻逼了。
好看好看，真的搞笑
还不错 终于看了
很好的诠释了战争中的人性，有时候亲情，爱情，责任胜过了一切，甚至是生命。
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
说到底还是部理想主义电影，最后的三人合唱确实燃，鼓舞人心，但真实的现实在河边三人谈判被收买就会结束。现实就是个指鹿为马的社会，故事结束该加的班还得加，该挨的骂还得挨，不会升职也不会加薪，该受的苦一点都不会少，一部电影能做的也很有限，但那种安慰是，你知道，还有另外的人也对生命赤诚，对生活热爱，他们经历的痛苦或心酸你能了解，这才是电影艺术的真正意义。
战争片是我不太愿意触碰的类型，因为怒刷豆瓣250才看的，意外地发现男神很多呢。拍得蛮好的，紧张刺激绝望以及真实感；大兵打仗不是为了当英雄，而是为了身边的战友；很多被打死黑人也是无辜的生命，尤其是老人和小孩，但小孩长大之后又会冤冤相报，恶性循环，唉，也不多说了，愿世界和平吧。
完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
演员长得真帅
一般吧，没有第一步好看。
PS.原来姜文的《一步之遥》片头和芦苇谋杀是向此片致敬，可惜学表不学里，只能是装逼。"
😊 演技
一部关于人性的电影，善与恶如何区分？
篮子男孩，好萌的活动，怎么我们学校以前没有啊！
是电影史上用一顿火锅就解决的电影，全片128分钟，全程高能，情节跌宕起伏，反转不断，非常的扣人心弦。但是里面的反转有些过于荒唐，如果有些铺垫会更好，情节太过巧合了，这是这部影片一大缺点，但是瑕不掩瑜，本片的剧本杀设置，最后人性的改变都是在体现：善恶一念之间，黑白不可颠倒，人性的转变体现得淋漓尽致，包括最后结局的升华。本剧还用到了京剧的元素，还有一条暗线：中华文化博大精深，重要性不可忽视，不能倒塌，需要代代相传。
看之前有心理准备，看到后面还是流泪了
在奢华风气弥漫的年代，维梅尔坚持简单生活的风格，捕捉柔和的光线。虽然画面是浓墨重彩的美丽，故事情节却是十分内敛，情感全都在剧情的留白里，很多东西没有说明，却全在不言中
比起宫爷爷以前的电影,这电影的主题更轻松.但是依然有一如既往的温暖.另外,哈尔那种小屁孩的性格实在太可爱了!
喜欢！！！！
😭 哭点
在我7岁的时候这部电影儿在中国上映了 我当时看的DVD 现在我20了 再看,真是不一样的心情,不一样的感觉 真羡慕男女主角儿的爱情,有那么一段刻苦铭心那么我心就永恒了
看得还挺开心的，可能因为相声看得多，适应这种节奏和笑点。有友邻说烂，其实这已经是老郭拍的片儿里比较不错的了，起码值得鼓励。这片儿里老郭采取了藏拙而用巧，扬长而避短的腊肠法，先用小包袱构成一个个小故事，再用一个个小故事串成了一个还算完整的大故事，最终的效果算是不错了。
爱上一个人就像登上泰坦尼克号，明知道有沉没的风险，但还是想试试…
油画一样的画面以及流畅的运镜让我想起了《纯真年代》啊😂。。。还都是讲的婚外情。。但这里被表现得更微妙更克制。寡姐那时的眉眼都还淡淡的但倒是挺适合角色的。我实在太喜欢这种微妙的不容说破的“爱是想要触碰而又收回的手”的感觉了……这种点太他妈戳我了。寡姐钻进黄布里头透过那个西洋镜一样的玩意儿。看到站在窗边的自己的那一瞬间我就哭出来了嘤嘤嘤【x………其实我觉得电影不足的地方在于还是有点点狗血抓马过度的小越界啊……像什么原配吃醋啊英雄救美之类剧情真的蛮打破那种精神上相倚偎但理性地维持距离的微妙平衡感的。这算不上爱，但在你身边的那些时间我很开心，以至于之后想起都会有点伤怀。。。最后好想吐槽最后呈现的画。镜头慢慢拉远了。。一看根本就不像女主啊搞毛啊哈哈哈哈………
"独自在顶峰中，
还可以，国产鬼片都不够恐怖
太好看了，特别烧脑
目前为止觉得哈尔是宫崎骏作品里最帅的男角
为了看TFBOYS而来
电影很好看。
太好看了，可二刷的程度
一个女人，正值育龄，无所适从，婚后的生活如同贴身的长发摇摆不定；
还可以 总体合格吧
我们怎么能在文明的20世纪末，一边宣扬着民主自由和平，一边却对一百万死在屠刀下的生命如此冷漠。THERE IS NOTING WE CAN DO——是我听过世界上最无耻，最虚伪的理由。卢旺达大屠杀不是图西族和胡图族的悲剧，而是整个人类的耻辱，说得对，我们应当对自己感到羞愧。
阮经天演技可以 没有油腻感
看着真的太棒了，爱了😍
当然，谁不想跟这个星球上最高的自走表情包、段子王和暗黑料理带哥一起玩耍呢？"
歌颂英勇的美国特种兵的影片，爱国情操、个人欲望和战友感情交织的很不错
正如豆友所评论的“美的好似一幅油画”~~ Scarlett模仿的原画中少女的表情真的是好像啊！我没有看过原著，但我也觉得结尾很仓促！不过，我蛮喜欢最后出现的那幅真的“Girl with a Pearl Earring”...
还行吧！！！
把你丢在原地打转半辈子_x000D_
值得一看...
看了，忘了，因为西雅图未眠夜喜欢梅格瑞恩，找了这部经典爱情小品。其实是标准好莱坞套路。
或许是一部需要配合原著来感受的宫崎骏。宫崎骏动画的爱情永远那么纯粹浪漫，这份爱不顾容貌，无惧魔咒，身处战乱也要守护心之所爱。心里最软弱的地方只对你敞开，想要守护你的心舍命也无碍，你以为我们初次见面是那次漫步云端，其实我早在未来等候你到来。
还有上升空间，剧情一般般
"🌟 推荐
很精彩。很值得一看。
描述恋人为了生计不得分开
影片里所有的歌我都喜欢，当然了，最喜欢的还是文生和蜜儿在餐厅的那一场，每一秒都喜欢到不行！
都可以滴情怀。"
真的挺难看的，怪不得全场就俩人
搞笑喜剧，让人看着轻松解压
非常好看就是结束的猝不及防
這麼多年 終於看了這個電影 謝謝你
施瓦辛格的经典形象，I'll be back
还可以，本人喜欢。
"电影《穿过月亮的旅行》，讲述的是一对东北小夫妻林秀珊和王锐，在一个中秋节为见上一面，同时也为给对方惊喜，在没有互相打招呼的情况下，分别踏上了通往对方的火车，并在反复错过中奔向对方的故事。
斗嘴也太多了，过于聒噪了。也不说不好看，就是感觉有点生硬。
大姚只是一个符号，这部电影本质上说的是漂洋过海的留学生的故事。看到全明星那段加内特开姚明玩笑、科比大笑着跟大姚说LOOSE让他放轻松、合照时邓肯扭头偷看姚明，啧啧啧。像扎克伯格的翻译科林对他帮助真大，还有汤帅对大姚真好啊，要是他一直带队，姚明职业生涯会长很多吧，唉……
像画一样的电影，每个画面定格都像一幅油画，极具荷兰风格。虽然画面是浓墨重彩，但故事情节却是内敛的。
"西恩潘果然是影帝，妮可基德曼超级漂亮。_x000D_
挺喜欢这类片子的，双向奔赴的爱情总是让人羡慕的
原来心理医生在1里躲过一劫是为了在2里推动剧情，不过导演还是放过了这个自大的人类…液态机器人的特效太屌了…在绝对力量面前的的无助与顽强相互拉锯，不断地调动着观众的情绪…
挺不错爽了狠
挺好看的，适合大一点的小朋友看
可惜的是前半部分小米和小文的戏份，两者之间的联系很弱，直到最后才用小米的自我救赎和梦露等一些意象来完成二者紧密的联系。叙述的技巧和铺垫的意象并不有多新颖且很好猜，但题材十分难得，且完成度很高。小女孩们都很灵。
黑色的青春里残酷的现实~·····
嗯......说实话看完我就跪下了.....跪下的原因是因为，嗯，没大看懂。幸好有个朋友是学霸，打电话给我解释了一下并且答应带我二刷。突然觉得要充值智商余额了。
可能现实中往往没有影片里的完满结局，毕竟是司法部出品的片子，虽然有点理想化，但还是希望看到更多这类探讨现实主义话题的电影出现，而不仅仅只是为了完成宣传任务
请不要忙着轰轰烈烈地爱人类爱真理爱正义，请你去爱身边一个一个真实的与你连接的人。
演员演的没问题 就是剧情太无聊了 也不合理
"当多少对白人还抱有期待的图西族人在哀求的时候，Paul已经看透了，他对他们说:让他们走吧，我那时的心情和Paul一样绝望，他们像无关紧要的弃子，就这样随意被抛弃了，从汽车开走的角度看卢旺达人站在饭店门口，他们是多么无助。
记得那年去看，哭得很痛快。
国产的到底差一点，最后都是人为的
童年的回忆，都是二代主角
"拍的够NB，细节灰常强，试着了解一下历史背景和武器等等，会加深对影片的爱_x000D_
宏大超前的脑洞和深邃迷人的哲学，无愧于经典科幻片的地位，就算打斗场面耍酷到天马行空依然让人无视漏洞血脉偾张，如果去掉最后那强行一吻就真的完美了。
电影永远不能解决问题，真正能改变社会在于每一个人每一天的所作所为。就像《嘉年华》里一直明亮的镜头和最后在公路上头也不回的骑着车逃跑的小米，我们不能因为手中拥有的力量过于微弱就放弃改变这个世界的权利。
故事发展那么的顺其自然,感情放入的也恰到好处.李安绅士般的拍摄方法,就是把情感这个抽像的东西仿佛用小火细致的微煮,慢慢的烹饪出它的味道给你尝.非常好看.推
"胡图族和图西族是由不属于卢旺达这片土地的殖民者强行划分而来的，真是太可笑了。
超级好看，老多反转了
2012.6.13：才二三十年而已的距离，却很陌生，只是记忆深处的几点影子尚在，所以有代沟感；用流行歌曲穿起了时代的记忆；在国内拍摄艺术片需要勇气，推荐！
好看的一部电影
何况他进入nba的时候携带着所有国人的期望，那是更大的压力和担子，换其他人早gg了。
台词实在是太强了！就连BMG的歌词都很强大！
"这部影片风格非常黑暗，让人看不到人性一点点的光亮，导演非常狠心，给了人性救赎很多机会，但都一一给掐灭了。
“如果结了婚不幸福，那就不结婚吧。”—2004年喜欢黑帮片的藏族小姑娘的秘密。
大姚，万里长城永不倒，作为记录片电影很一般，给四星纯粹是因为对大姚的感情
经典就是经典，尽管知道剧情，但还是会被吸引进去，就是影院应该选一个效果更好的，音响声音太小了
莫非美国牛仔使得是“还我漂漂”拳？
补 个 评 分。
现在都没有这样的大制作啦。judy davis总在电影里被说相貌平平。的确没有达到应有的高度，但是这也是当然的啦。
情节构造还有提升空间。
好，值得一看
说回文化，医生和未婚妻女主的冲突实际上是民族之间的隔阂和偏见，但是所幸被个体的友情友爱化解了。最后医生终于懂了，当年撤诉的女主顶着多大的压力，又是多有勇气，她成了同族人口中的婊子，却坚守了良知，拒绝做意识形态的俘虏。"
2013.08.21 片尾曲太美
青春版当莎莉遇到哈利，单纯版伴我同行，温柔版危情十日，罗布雷纳集大成之作，这才是搞对象的必看电影
彪哥不是彪哥了 范伟还是范伟 很棒
还可以吧嗯哼
挺好看的 还不错
画面很美，好看
📚 剧本
以及想看爵迹的第三部
看这部片子得下不小的决心，6个小时花了两天，人生的交响乐，太丰富了，细腻的情感夹杂热情、叛逆、动荡、萧条，又回归到亲情友情，感觉比较小众的片子。
故事很棒，值得一看
其实很小很小的时候就接触这个电影了，我爸妈有一卷带子。剧情换成另一个地方大概只会觉得平淡，但是山西人都集体一致地分外恋家，大概和山西地形导致的集落凝聚更强有关。对于我来说小武更不是虚构的人，在我妈嘴里，我大舅就是小武。他们年纪相仿，人生理念也相似。「小武」或许对每个山西人来说都不是电影，它只是我们周围的，人生中的一段故事。
5.0  零八年來北京看的第一部長片，卻因為這樣的回憶讓我沒再看這部電影。
往年我们谈xf第二十条，伴随的都是沉重和严肃的社会讨论。基调放在这里，参与讨论的人就不会多。老谋子这部电影却另辟蹊，让大伙儿在热闹的春节和家人一同观影，体验也是轻松愉悦的。处理办法是由小见大，讲述咱们老百姓自己的日常，无论是平头百姓还是检察官都拥有微小幸福也都会面对各种烦扰。生活也要讲原则底线，普通人也要追求正义公平，多么朴素的道理但放在现在这个社会又何其珍贵。这是一种极其宝贵的劲头。法律和人情本来就是并行不悖的，用温情软化了案件的悲凉才让人看得又哭又笑热泪盈眶。老谋子拍到我心坎里了，这种影片以后应多来，牛逼！
看哭了，因为寻梦环游记对死亡有了思考。真正的死亡是当世上最后一个记得你的人也将你遗忘的时候。。超级爱曾曾祖母在舞台上和大反派合唱的那首歌！
一对恋人，短短的一天，几次阴差阳错的错过，终于相遇。很喜欢这个电影的质感，那种绿皮火车，车票，电话亭处处有种年代感，在那个通讯交通都不方便的年代，两人饱含着对对方的爱和想见他的一颗心，不惜跨越千里，可能是那个年代独有的朴素而又纯真的爱情。
十分搞笑，适合放松观影
看了好多遍，还是好看，脑洞太大
我喜欢想象葡萄酒的生命周期，喜欢想象葡萄种植的那一年发生了什么，太阳怎么的照射，是否有雨；我喜欢葡萄酒的不断变化，就像我们今天打开了一瓶酒，会和其他任何一天打开的味道不同。其实一瓶葡萄酒是有生命的，它不断的变化，越来越有深度。
（2005.9）一部总被拿来跟《辛德勒名单》比较的电影。事实上，该片比《辛德勒名单》好看一些，却没有《辛德勒名单》那样过度煽情。我的同学平时是不看这种“严肃的”电影的，但他们对该片的“评价”却很高，用了很多“一比”、“一腿”之类的南京话来形容该片的“牛B”。
印度电影的崛起
先说下，这部的大全景太好看了，尤其是火车驶过的大全景，铁轨好像一条线，大量的留白，很东亚的画面，虽然印度是南亚的。
这片子最宝贵的是真实的记录那个年代，一点刻意都没有。真是伟大的记录。
很好看，很不错
科幻就是能够无休止的满足你的幻想。却也让你无限的失望。你追逐却也达不到的世界。
人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。片中爸爸的这句话，我很喜欢
小武给下了礼金，却被朋友抛弃；已经许诺，却被爱情抛弃；赠与金戒指，却被家庭抛弃；学会了《心雨》，却被时代抛弃。
感觉还不错！
不思量_x000D_
原来末日是湿漉漉的嘈杂的 不是荒芜的孤寂的
挺好看的，值得看哦
之前看红海行动没有太大的感受，可是这部相似类型的电影从剧情流畅度还是给我的震撼程度都远超红海，它更能给人一种真实的战争体验，给人代入感。这样说可能会有人说什么舔狗，可我之是说出自己真实的感受而已。区区几百人的战争就已如此残酷，更何况大型战争呢！每个经历战争的军人都是勇士也只有亲历战争才能切身体会和平的珍贵！我已经很久不能被纯粹的战争片感动，这也许能成为战争片的典范。
"比当年看注意到了更多，由衷地钦佩关于这部电影的一切，终于明白为什么电影是取「泰坦尼克号」而非「海洋之心」一类以爱情为核心的名字。导演用三个小时不间断的动态告知观众，泰坦尼克号的沉船绝不仅仅是物理上一艘大船的沉没，也不止是一段绝美爱情被水淹没，更是不折不扣的社会事件——它的背后是一个漂在海上的小社会的沉没。
当时看到进度条被吓了一跳，看完却觉得意犹未尽，里面的唱歌跳舞也没那么让我反感了，值得多看几遍的电影。"
多种别样的人生，如同葡萄酒的品种一样，选择真正属于自己的人和生活，这就是人生。
《生命之书》后，亡灵节的音乐、惦念、爱与来生，有了个更动人的美好故事。皮克斯很可爱，常以人类秩序呈现各种非人类世界，这次则能以来生的斑斓，把死亡的恐惧幻化成花瓣般的灿烂与温暖。虽说依附于传统大家庭的延绵与和解，但短小篇幅，确难照料各种生态。还是暖得鼻酸，而隔壁陌生男人早哭成狗。
当难民们坐车穿过被枪射击的胡图族民兵时 响起了恢弘的音乐 这种对比告诉我 其实任何的战争都没有赢家 战争也从来没有happy ending
喜欢斯嘉丽就是从这个片子开始的，小说也看过，描写细致犹如油画。
爱，是什么？爱不是能够用人类的语言来形容的，是身体的一种感觉。爱了，就是爱了，根本无所谓爱不爱。
看就对了，看就对了
挺搞笑的，可以看看。
两个劳改犯的故事，骗与被骗，一个图人，一个图钱！把人性刻画得很深刻！
超级可爱啊！！！特别喜欢
很喜欢！芜湖
好无奈啊
本片把最真实最直白的战斗场面纯粹地直扑在眼前，点到为止的抒情，没有立场只有战斗，苦难的贫民，伤亡的战友，残酷的战争没有赢家。战争让人上瘾，没有经历过的人不会懂
充满了地中海的浪漫风情，主角虽然是猪的外表，但是快意恩仇，像是武侠小说里的大侠一样的潇洒肆意。
好
当你被生者遗忘，便是你再一次死亡。
有人说因为没有经历过所以读不懂贾樟柯那些克制和内省的年代，但我认为个体在巨大的时代中的迷茫、反抗、无力和挫败都是相同的。一个时代可以造就一个人，也可以杀死一个人。崔明亮们不一定能在时间的长河里当上主角儿，但一定是那无法被抹去的刺眼的注脚。
我祝福评价差的人不被人想起
我的天看完可太爽了，真的不错，现在这样的片子越来越少了，想念小时候和老爸一块看港片的那段时光
一部需要再找个时间慢慢看一遍的电影。
都很好愉快的观影
液态金属机器人放在今天仍是强势设定。
这是在1991年啊，重复，这是在1991年啊！
纵然铁石心肠都会被软化，如果不美活着还有什么意思，如果无法年轻活着还有什么意思，看到一圈发光小人想起亨利·马蒂斯的《舞》，除了仓促俗气又大团圆的结尾，前面都大受触动，忽然觉得自己也跟着苏菲年轻了，音乐好熟悉，
没有在电影院看，但是也看了三遍。第一次看感觉简直说的太好了，虐了一遍中国教育。第三遍时原来自己是可以改变的，
Fantastic，6个小时40年，大到社会政治、文化、工业、技术、医疗、音乐…小到个人家庭，意大利不同的地区的风貌，甚至欧洲。我总是忍不住想Matteo为什么那么偏执疏离，那个小时每个科目全都拿A的男孩，从那个G被带走的火车站台就开始质疑一切，也许想把自己塞进军队和司法的命令执行里不去思考，想亲近亲人/喜欢的人又觉得在被打探而被没有办法做到，他到底怎么了？也许解释只有一个，就是Nicola说的天主让宠爱的人崽世间留下印记然后早早把他们召回。还有一个场面印象深刻，Sara在教堂很失望的妈妈说“当年你想颠覆社会，而现在却不敢请求神父的准许去为我弹琴”，也许经历和老去只让人更胆怯。只是觉得有一点点奇怪对小妹妹Francesca的刻画非常之少，甚至少于他老公。不管怎样，世事多是美好！！！
你想活出怎样的人生？
抱着被牛逼哭了准备跪了的心态去看，结果哭着出来了——我都脱了你就给我看这个？回头看看iMax吧。
怀疑我高工资你名字iOS9一名mix
滚动字幕的最后一段是唤醒用的音乐！（声音彩蛋）电影也是一场梦，电影结束导演也在提醒我们“快醒了快醒了快回现实世界吧”但当我们结束观影后仍在为电影讨论争论探索解迷“一旦一个想法植入你的脑海，你就很难摆脱它了”谢谢导演你也是“盗梦”成功啦
棒，非常好看
人生依旧迷惘，我们没有方向，无可待的逍遥
...tears in the rain...
""我不认同那三个感叹号.."""
关于吉姆·莫里森和他的大门乐队。那是摇滚的黄金年代，也是美国社会最为躁动和激进的年代。嬉皮士和摇滚乐成为青年一代对抗国家意识形态的某种手段。性自由、致幻剂和迷幻乐，莫里森迅速透支了他的全部生命激情。像所有伟大的摇滚歌手一样将自己的生命永远定格在27岁，追随亨德里克斯和乔普林而去。
邪教当道，谁赢谁最大
"第一次看印度電影,真的很讚!!!!!!!
这深夜食堂应该找这老爷子
张艺谋导演之前拍过不少有关于要说法的电影，从《秋菊打官司》到《有话好好说》再到《第二十条》，最难的地方就在于如何将大命题融入小生活，好在国师每一次的切入点选择都非常巧妙：让执法者变成受害者，平日里熟悉又陌生的条文条款，从来没有像现在这样震耳欲聋。雷佳音的软与马丽的硬，在法理和情感的双重语境当中本末倒置，有脾气的不懂法，懂法理的没脾气，一张一弛之间，形成一种特有的喜剧魅力。本来想着小事不出错，大事不出头，人到中年一片岁月静好，可是当事情落在自己头上才明白，正义与公理不是天上掉下来的，是不断争取来的，在这一点上，本片的叙事策略对标的应该是《辩护人》。法律应该是让坏人犯错的成本更高，而不是让好人挺身而出的代价更大，国师以轻松幽默的生活影像回应民众的朴素期待，做出了真挚的自我表达。结尾演讲略显说教。
小时候就看第二部长大的，剧情很平淡，但是变身很热血，据说还会有下一部，要这么说的话，那还说得过去。
离家近，好看，沙发舒服
时隔十来年 再次补票重温经典
​有人敢说一句当你变成植物人之后你的爱人依然不顾一切照顾着你吗？无论去哪里，哪怕上班也带着你，日常起居饮食穿衣洗澡上厕所都依然照顾着你。
🌟 推荐"
我觉得挺好的，不要带偏见，剧情层层深入。戏剧的融入很好，BGM得劲
电影不错，值得一看
我还记得，那一年，和你们一起看了这电影。一段时间里我们一直哼唱着，yaoming，yaoming。那日子再也没法复制一次。
好莱坞异域史诗爱情片集大成之作，信仰与自由的宏大主题在非洲广袤的大地上的一次集中展现，并唱响了殖民时代的最后挽歌。
这种事情大概只能发生在倔强的十七岁
多上点嘉年华 少拍点羞羞的铁拳
让我想起了跟自己异地女友的恋爱，崎岖且充满未知数。电影中有相当多的桥段来表达异地恋那想念又见而不得的拉扯感，心痛但也美满
还是一样看不懂
深含义，品慢慢品
近20年来最好的科幻片！看了之后会对宇宙产生敬畏之心
实在庆幸没有看剧透，这样一个结局真是惊喜，以为会像东京物语一般透着无奈，李安的聪明在细枝末节上也可窥见一斑，饮食男女，人之大欲
这想象令人赞叹···
终于到了20岁的年纪，可能还有十年的青春来挥霍，也可能在今年就决定自己的一生，人生真是荒谬可笑。"
不错，可以看看
平实的电影语言没有一点粉饰，个别人物却展示了大多数人在特定年代中的命运。真实的让人以为真的是那个年代。追火车的桥段很傻很天真，搞流氓活动桥段很欢乐。看得出导演很严谨很认真，每个细节都很到位。但是好平淡的一部电影，谨以祭奠一种回忆，不失本色的回忆……
全世界最好看、最欢乐、最动人、最美好、最好听的鬼片。
典型的印度电影！
好看 我以为我是肉丝
非洲的辽阔，赋予了曾经爱慕虚荣的女人时光的厚重。虽然失去了年华，但是赢得了这片土地土著，甚至殖民白人的尊重，收获了爱情，非洲成为了她的精神家园。最后的她遗世而独立，虽身走出非洲，心却永居于非洲。开头卡伦略带沧桑的娓娓道来，有着千帆阅尽的豁达和回味，想到了那句“你的气质里藏着你走过的路，读过的书以及你爱过的人。”
好看，好看！
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀
如果是外国电影，就当很好看的悬疑片、犯罪片看了；但是发生在熟悉的土地上的故事，那扑面而来的真实感，就是看得人难受……
很好看很震撼好好看
4K修复版的进化合辑
当年寄托了我多少光怪陆离的臆想
我一直坚信烂片中也有亮点，小众电影可能是筹不到钱，但他肯定有自己魂，中国魂！至到我看了开片五分钟，让人心旷神怡，久久未能从神剧中缓过来，默默地我闭上眼睛，关上视频，整理了下亢奋不已的思绪，“嗯，是时候去做饭了”
和朋友们的约定/和父母的日常争吵/和兄弟姐妹的矛盾/自己的理想旅途/遇见伴侣/结婚成家生子/和新家庭的日常生活/对父母的理解/和朋友亲人和解/孩子的成长到结婚/父母的离去/自己的老友相聚/一个人老去
很好笑 值得看
剧情还可以吧，不过张子枫和胡先煦真的很有CP感
还行吧，开心麻花的电影，可惜不是沈腾主演
童话的人生 纯纯的 那悠扬的乐曲飘荡在空中 音乐写的太好了 回味品味
一颗梧桐树，两个痴心人。这故事不仅传递给内心以温暖的力量，也关乎我们每个人的青春与成长。就像九把刀所说“同年龄段的女生总是比男生早熟”，这种差异始终流淌在青春的缝隙之中，一点点消磨彼此的情感。所以，无论如何请抓住怦然心动的感觉，哪怕此生只此一次。
爱死医生也许是英国人眼中的完美印度人吧，一个忠诚的英国仰慕者。
Thirty Two Short Films About Glenn Gould (1993)
“饮食男女，人之大欲。不想也难，忙活一辈子，就为了这个……想了气人，好滋味儿谁尝过了” 李安的这部里有老少恋 婚外恋 大龄剩女 未婚先育 什么都有什么都有  故事性很强 要是有小说也很好看 由亦舒来写好了 奇峰突起 峰回路转 还是回到那一句 爸 女儿 最后感觉有点蛇尾
没有想象中那么出色，或者对意大利历史不够了解，或者对结局的大团圆不甚满意。加一句，哥哥占了太多便宜，这点不喜欢。4.5星。
不错挺好看的
感觉挺好看，不错孩子非常喜欢，影院环境也不错，有时间可以去看看。
最后好感动哭了
梅格瑞恩真是太甜了。when you realize you want to spend the rest of your life with someone, you want the rest of your life to start as soon as possible.这台词我非常喜欢。|||20200928重看。过了9年再看，自己已成为更成熟的小女人，对片中的情绪起伏多了一点理解，人的情感可真微妙。|||20221005重看。每次都觉得还是肥肠阔爱！跟某人都很喜欢😬
理想主义……你觉得最好的选择未必对别人也是最好的选择啊
还可以，之前去的
"看父亲三部曲，就知道李安是时下最懂中国人的导演之一。张弛有度、情感细腻，选的题材和切入点值得玩味。吴倩莲、郎雄、归亚蕾演技好，火候拿捏到位。中式父亲、中式忸怩作态家长里短的""远亲""、在新一代人感情与生活上所体现出的中西碰撞、对家庭的多元视角，看呆了。结尾的欲说还休也出彩。my top5！"
喜欢的cp长大了，故事虽然平淡但是不无聊
剧中包贝尔阴差阳错因为王迅的实验出车祸最后失意，成为了大反派，电影笑点不断，喜剧明星云集。尤其是出租车“袁华”那个按喇叭片段真的是学到咯。很喜欢！没错的话应该部分在青岛拍摄的
电影充满了印度风格的劲歌热舞，带着一点荒诞诙谐的幽默，会让人在轻松的气氛中观影，不但从中会看到励志的故事，还带着讽刺社会的含义而发人深思，人物刻画有棱有角，整片有泪点有笑点，值得一看再看的。
你是孤独的么？我也是。没什么的，互相取暖就是了
原来inception充满了这只的影子
可是这个电影究竟有几个版本啊，家里的D9是不是这个版本的啊。。。。
情节有些混乱与俗套，靠一个吻解除魔咒，真心觉得这设定有些过于庸俗。当然，阁楼上的小屋，飞过的流星，穿越的时光隧道，一切又如梦幻般迷人。
还行，乐趣多
一部很有年代感的电影，由年轻人来演绎也不违和。胡先煦和张子枫配合得非常好，憨劲十足。特别是胡先熙，将激动和沮丧心情演绎得很到位，老实朴实且重感情。影片结束时，也将发生的故事涉及到的人物结局交代清楚了，观众不用带着疑问离开。
劇情好，節奏緊湊。對觀眾而言，見到國家的精英在海外執行艱鉅任務，了解到他們的工作，作為中國人，特別驕傲。
😭 不知为何在火美与男主离别拥抱的时候在影院的最后一排闷声哭了出来，在我看来这是真正的意识流电影，是无法诉说于口的感动和共鸣，我认为这部电影甚至不需要深挖和看解说，在多少年以后回顾这部经典之作，似千丝万缕般细腻的感情最终都会和当年每位观众怦怦的心跳融合在一起。
推荐带小朋友一起观看  很不错哦
分别从男女主两个视角讲述他们的成长恋爱故事。同一段经历在两个孩子眼中是那么不同。男主的父亲始终带着高人一等的偏见去看待生活窘迫的邻居，实际上却很虚荣。女主的一家虽然因为叔叔的病而拮据，偶尔也会有争执，但却很温暖。
看了这部电影之后我发现我的内心住着一个厨师啊。。。P.S.这电影原来是一个悬疑片。。。
这电影中间看的我很严肃，甚至有些纠结……还好是喜剧大团圆结局……
导演拍空镜头很好看！范伟老师真的演的好好，周冬雨也演的很不错！他俩把两个社会底层的可怜人演绎地特别真实贴近生活。唯一一点，编剧剧本再深入一点就好了。
最佳，继续冲
经典即永恒！
毕竟“家人”永远是我们最柔软的泪点啊。
好多画面的构图像油画，音乐对剧情的烘托起到相当大作用，关于一幅名画的艺术电影，如同艺海之珠，大银幕上看超爽——电影资料馆
拍的不错从头笑到尾，做为喜剧片感觉挺好的
贾樟柯处女作，接地气的写实主义佳片。1.可与布列松同片名之作[扒手]对照。2.长镜,手持,录像厅与影院画外音处理很棒。3.以流行歌曲及广电体现时代感,[爱江山更爱美人]。4.小武在澡堂里兀自唱起[心雨],镜头上升,老墙上的斑驳褶皱,一如压抑的情感与边缘化的创痛,隐秘曲回。5.被观察的观察者。（9.0/10）
王小帅代表作"
经典永不过时
@金逸龙之梦。He did not only make a movie but create a wormhole.能和这样的人共存在一个时空，实在惭愧。
剧情非常精彩
不好看，有点失望，混时间吧。
比电影残酷的故事更残酷的是，这是一部真人真事改编电影甚至纪录片，种族主义的罪恶发展到极致就是卢旺达的地狱。好莱坞与其多弄些表面文章的zzzq片子，还不如多去拍拍这些真正发生过的事实。
盗这个字用得很妙，一群非法入侵的人进入了一个人的梦，梦的确是非常私人的东西，可能本该除了他自己别人都不知道的。但是却因为种种原因，要被进入。空间这个词也用的很妙，把本片的基本纬度给勾勒出来了。打破时空纬度，进行多空间的展示，突破了平行时空的概念，成了三四五等空间的展示，非常酷。走出影院甚至有点搞不清楚自己在哪了？是在梦中吗？！
看完回来，就看到那个公告，刚才还在讨论片子的一些缺陷，妈的，现在只想怒打五星！
伏笔很多：村长储存纯净水、死在河里的鸟、律师不喝水肿女人递的水、不会讲话的小孩，都与非法采矿导致的水污染有关。奥特曼小孩的大哭、给男主递面具、射箭的动作，都与小男孩的死有关。杀人过程虽没有镜头，但却让人在脑中刻画出清晰的画面。底层失语，中层失德，上层失态，社会失格。
故事和概念很牛，逻辑关系也很严谨。虽然场面不够大片。
典型印度风格，笑出眼泪，歌舞也很搞笑
美滋滋，很好看。
四星半。。。
我的偶像的电影，支持！！！！
故事发生在日本，本就极易渲染lost的气氛。Bob结尾处的耳语到底有什么内容已经不重要，人很容易迷失，然而是否深陷其中却是能选择的。在真实感受上多给了一颗星。
好看，好看，推荐给小伙伴滴
不止喜剧，还挺值得反思～
剧情很细，对人物描写很细致，打斗画面偏少，个人挺喜欢，可能对于战力党不太友好，剧情党可以去看
1下的时候我还纳闷呢国语电影要啥字幕，看了发现汾阳话真的牛批2片子背景年代正是我出生的年代，一切都很熟悉，一种无意识的熟悉，不记事但就觉得曾经处在那个环境里过3我很喜欢贾樟柯这种自然直接的风格，这大概是我最近看的最为流畅的一部电影4我们不是小偷但我们也是这样喧闹的青年5处女座如此，贾樟柯真牛逼
没有晚上那么差，只不过套路太老，很多笑点都能猜到了
"当两代仿生人为了生存、爱与自由打得你死我活时，失去人性的自然人再也不配于这个关乎“何为人”的故事里拥有一席版图。
还不错，，值得推荐
要看明白，还是得借助攻略……必须要说，Cillian Murphy作为这部戏的花瓶太对味了！~Marion演小李的亡妻演出风格来了呀——阴魂不散。
http://video.baidu.com/v?ct=301989888&rn=20&pn=0&db=0&s=25&word=%B2%E8%C2%ED%B9%C5%B5%C0%2D%B5%C2%C0%AD%C4%B7
施哥纯爷们，但光信施哥也不一定管用了啊，液态金属人太变态...知道自己的未来但却什么都不能做太痛苦，要用行动改变命运。
這應該是我今年看過的最鼓舞人心的電影了吧？遇見一個朋友，然後一生都改變。我一直固執地認為工作必須是自己的興趣，否則，毫無價值可言。去干自己喜歡的職業吧，把你的激情全部展示出來，Aal izz well，就這一次，放下所有的恐懼，只需一點點勇氣，你就可以把你的生活轉個身。加油，朋友
有点儿糙… 但是喜欢俩孩子在大喇叭里互相喊名字那一段
爆米花电影真的好看
挺搞笑的剧情
从茧里爬出来的裸尼奥左耳有两个耳洞 这应该是bug吧
"细腻、神秘、冲突、对立
我觉得好好笑啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！特效简直是炫酷到天了！！！！！！！！！！力荐呢！！！！！！！！！小伙伴快去看呀！！！！！！够我笑三年了！！！
"
……开放式结局……看到最后全影院一起喊：come on！
幸福并不源于任何形式上的维持，而来源于我们对于“饮食男女”的追求。
超级放松，超级搞笑的一部电影。结尾也非常温馨
画面满是天马行空的想象力。词穷，反正就是牛逼！神作！9.2（厦门影院）
比较主旋律 配乐不错 主题个人感觉一般 索马里的人民心理描述不够 男主角声音很好听
剧情有些地方没看懂 整体还是很好的"
效果不错，当年是很震撼的片子。卡梅隆大导总是能惊人
"你得生一堆很大的火，那我才能找到你。。。那是一个怎样强大的女子，师太常说的""在野外会得自己接生的""；永恒的 勇气 与 爱"
挺好看的 不过好多细节太画蛇添足 演的痕迹太重 比辛德勒的名单差 不过已经很可以了 以及那个UN的officer肩章居然是加拿大 不敢明着骂美国么。。。
不错，挺好看的
非常耐看。不得不说世界观设定比故事迷人。以及最近发现大反派都是死于仪式感太强，或者话多。但这个大反派真的让人泪目了。
电影很值得一看，故事情节感人
【B】如同影片开场的鼓点一般精准。角色关系的交代，叙事节奏的渐进，影像调度的娴熟，奥利弗·斯通的政治类型把控里绝对一流。另外，该片的剧情模式和11年后的那部《不可掉头》基本一致，附着于「外来者」的视角，对不同群体进行审视并与之周旋，其中夹杂着各种巧合与意外，并在最后以急转直下的结局设置让观众持续这种惊愕，在电影之外也能持续回味。
特效不错，剧情不错
2022.8.14晚补完贾樟柯全部长片。下岗、社会青年、录像/歌舞厅、流行音乐、时事新闻、抢银行……这一作有明显的《恐怖分子》和《牯岭街》味儿，不过贾樟柯没有乱来，而是延续自己的人物风格，将残酷到底化为黑色幽默。几乎所有人物，无论男女老幼都是浑身酸软、郁郁不得志：致伟大的新世纪。迷影包袱非常好笑，致敬别人不要紧，老贾这才第三部就自我致敬上了。为了片尾的两曲《任逍遥》打出五星。
打工人的人生
喜欢 再看还是很有味道 友情和爱情 人生起落 心里永远有那份纯真
看贾樟柯的电影就相当于看中国社会的真实原貌，很具有现实主义色彩。作为贾导的第一部故事长片，《小武》已经显现出大师作品的姿态。片中运用了大量长镜头来还原真实，梁小武身处在一个新旧交替过渡的时代，各种新思想不断冲击着人们，像小武这类不愿趋时更新的人可敬却又可悲！
看看斌斌，几乎就是十年前的自己啊……青春太苦涩……
很难想象一个黄皮肤以状元的身份进入NBA，实打实的带动了中国篮球，火箭队的人气姚明功不可没，新秀赛季差点拿下最佳新秀，下一个华人球员不知道多久才能看到
可以，还有很好看的
不谈内容，因为没看过原著我实在不太清楚这是平铺直叙还是暗藏深意，只讲画面，好几个镜头切换都非常美妙，有一种古典美，槽点是，对aziz的刻画还是不够体面。说多了不好，毕竟没看过原著。
如果说谏山创的《進擊の巨人》是反战主题的先锋，那宫崎骏的笔触就温婉了很多，没有艾尔文一众将士为兵长献出心脏的壮烈，《哈尔的移动城堡》讲述了一个找回心脏的故事。艳丽、优美、细节拉满每一帧，对爱情的赞美，以及对战争的反思——动画只是大师的表现形式。作为唯一被投放过两枚原子弹的民族，历史的伤痛灼烧着每一个人
搞笑不已，值得看，有意思
"感动加油
这个片子值得去看
Matrix的母体概念比盗梦牛逼啊，只不过变性兄弟在庞大的逻辑面前没有诺兰熟练的驾驭能力唉。
剧情非常好看，感觉太短了不够看啊
挺精彩的，就是电影院画质迷糊
犹豫了，全部看完我却还是给了五星，或许BM确实是李安的巅峰，可是这一部，感情太充盈了，它不故作腔势地道出了所有情感。家到底是什么，人人都想逃离它的压抑束缚，可这之前顾虑与不舍，这之后，思念。家，永远是牵绊一生。/父亲三部曲之last one，我开始懂家了。
结尾新闻的反转也太特么突然了，简直糟蹋
三个敢于质疑挑战传统和常规的傻瓜！对比应试教育、填鸭式教育、书柜式死记硬背式教育，展现出探求知识应用、简便效率、自由求索的精神。如果说自杀的学生们是竞争森林法则体 制的牺牲品，那摧残精神施加压力的老师都是谋杀犯，学校也只不过是批量生产书柜的工厂。
拍片少，但意外地好看！
前面还行，后面真烂。
大鱼吃小鱼，有时候他们一起吃虾米
人类被放在盛满营养液的器皿中，身上插满了各种插头以接受电脑系统的感官刺激信号，真·大受震撼，集体活在一个VR世界
全程无尿点的搞笑，真实体现职场上的各种陋习不好的现象，难得啊
我们有同样惨痛的历史 却没有同样的导演把它拍成电影"
对一个吃货来说，每周回家都有一大桌菜等着，还是大厨级别的，多幸福啊。
以儿童性侵为切入点，塑造了一组女性群像，涵盖当下绝大部分女性的困境，从童年、少年、青年到中年，由家庭、情感到职场，细微处能见大手笔，导演有野心也有能力。她说到“下辈子不做女人”时，男友用力地握住了我的手，我就知道，这部电影突破了性别的桎梏，将女性特有的切肤之痛传达给了它的观众。
终于完整看了遍T2，人生终于圆满了......卡神教我们怎样拍出20年后甚至50年后依然能震撼观众的商业片，再次为迈克尔贝之流感到汗颜；全面超越首集，全部无懈可击，无话可说，唯一可吐槽的只剩下反派造型了（如果设定是女性就更完美了~）
Keep your friends close, but your enemies closer. _x000D_
希望有一天电影中的happyending能变成现实，我们要冷静、平和。
"#经典神作#重新看了一遍才真正的明白：所谓的生命的意义不在长短，而在经历。那如蚁虫般的人类即使活得再久，也没有复制人经历的多经历的美。人之所以为人是因为他有自己的意识，但是当复制人有了自己想法时，为什么要灭绝他们呢？
饮、食、男、女，人之大欲，做菜只是外表，关键在于对生活的态度；本片的主题还是传统家庭在现代生活下的转型，变迁，分崩离析，而又重组、凝聚，反复的车流与街道镜头也可佐证；厨房大概是象征家庭的主心骨，最终父亲也是让出了主勺的位置，味觉则是象征在承受的重担的情况下如何真正体味家庭的温馨，失而复得，且行且学；生活有时候比故事更戏剧，在看似平静中蕴藏伏笔，最终峰回路转出人意料；二女儿最倔强叛逆，最终却独自守着这个家，兜兜转转柳暗花明
跟《英国病人》《遮蔽的天空》共同组成我心中的“非洲三部曲”。影片中以回忆录的形式带有对于殖民主义的反思的立场，那么还原到当时故事的时空里便形成了“大女主”身上的戏剧冲突，再加上坚强、勇敢、敢爱敢恨这些任何时候都是女人加分项的特质，在广袤异域的孤独中吸引灵魂自由的浪子便水到渠成。对于出身贵族的浪子，这个女人既可以陪他讲诗词歌赋，更可以陪他信马由缰。但影片的立意并不止于罗曼史，Karen一直在失去，失去情人，失去丈夫，失去生育能力，失去农场，失去咖啡庄园，失去财产，失去挚爱……像《乱世佳人》中的斯嘉丽一样，乱世中的女人，在失去中获得成长，收获了丰沛的人生。同样生活在那个时代的另一个女作家就很懂女人的这种状态，她总结为“谋生亦谋爱”。
好看宫崎骏动画就是很棒
和《香港制造》在一起可以构成两岸青年实况。这一部科长的空间蒙太奇重于文本叙事。小济演员的腔调有一丢丢像贾宏声，“活那么长干嘛呀，30岁就够了”。
必须高分!
经典就是经典
感人，但平淡。
跪趴在马龙白兰度面前。最爱的场景还是结尾处清扫五大家族，教堂内洗礼与教堂外的杀戮构成了教父的两面性。徒利+海怪【等等
理论完全不懂，蠢了傻了地方肯定多，父女情也算不上打动我；但有人拍这样的科幻大片真好
这个看这最多也就9分
这个时期的贾樟柯拥有自己独特的美学系统，能在粗砺的环境中发掘质朴简单的美，大到郊区的壮美山河，小到鳞次栉比的城墙；且眼光锐利叙事简洁，通过细致描绘时代新旧交替的青年人，展现了当代特有的时代符号；如若说改革开放是精神上的先行解放，那么晚到的经济增长就是青年人精神与肉体脱轨的悲剧。
最经典！灾难面前的人性刻画淋漓。另外小李子太太太好看了
我可以给7星么。可以么可以么
这部电影你要是跟40以上的人看，他绝对可以跟你讲很多电影里的事物，比如:四个领袖的一百块，呼机，卡拉OK，还有那个时候一天赚多少钱，那个时候哪些歌比较流行啊之类的。这些东西90后也许见过，但是都没有很强的回忆感。"
还不错。值得一看。
这部04年的纪录片，我印象中09年左右在新东方的课上，还是大学的课堂上老师放过，现在2021年再完整的看了一遍，感慨影片里仿佛有一种笼罩在大洋两岸中美双方朦胧的、初见般美好的气泡；而这个气泡在2019年底川普任期内，由火箭队总经理莫雷亲自戳破，但这不妨碍回味姚明作为八零后，成为21世纪初中美互相了解的桥梁这一过程的点点滴滴，“开始总是分分钟都妙不可言”；正好昨天翻看《读库1102》里的最后一篇文章，讲到斯特恩八十年代末来到中央电视台门口，寒风中苦等N久免费推广NBA集锦，最终在中国市场大获成功，历史真的有意思
nichla就是阿甘,matteo是captain dan,julia是jenny.前两集入戏慢,看到下半部越看越有感觉.人在活,天在看,天在哪,在人心里...
和老张在电影院看的电影。中规中矩。
"很好
五層(六層？)的套盒結構的確懾人，但怎麼每一層潛意識都是陳舊的槍戰、槍戰、槍戰？荷里活類型片已佔據了潛意識的每一區嗎……
"时长和内容其实都可算是一部迷你剧了。
好好好，这么玩是吧
电影就是要去探索边界，探索可能，以及表达。
很有创意！近几年少有的大作
作为一个从山西走出来的装逼青年真心佩服贾樟柯敢于承认自己的过去放大那些“土”。我在那个地方生活了十年有余，从来都是往大城市去看去走，错过身边的细节。这片子带我回到记忆被忽略的细节。真心棒！感谢这个片子把我的记忆补上了
还行吧也就那样，不是特别喜欢
剧情一般，感觉不完整，很仓促，提前了10多分钟就结束了
很小众很文艺，但恰恰是这场迷失，让我们看到了生活中的不由衷
很期待，就想知道啥时候上映
"英语课上，和我的高中同学们一起看了这部影片。别人眼中的他真傻，但只有他自己知道自己坚持的是什么，追求的是何物。
🌟 推荐
在影院看和在家自己看感觉完全不同
太棒啦太棒啦
笑点挺多，感觉还不错。
每一秒都是哭点
永远爱子枫姐姐！攒足期待去见你！
这是一部近40年前的科幻电影。跟所有早期的科幻电影一样，受制于技术与当时的发展状况，一方面人类已经开始征服宇宙，另一方面还在使用着现在看来极其古老的设备如CRT显示屏及其糟糕的色彩。影片给人印象最深刻的莫过于成功地营造了一个黑暗、压抑、潮湿、肮脏而又破败的末日未来社会，结尾复制人在诗一般的对白中悄然而逝的场景也让全片主题得以升华。但是影片的剧情推进则缓慢而拖沓。
2013-8-6二刷。看的第一遍一点印象没有，今日重刷简直要泪流满面。亚德里亚酒店里，吉娜视线追随着红飞行艇迎出屋去的那一组镜头美得目眩神迷。_x000D_2023-11-29三刷。整部片子有一种站在时间之河往前回看的宿命感，个人与时代命运似乎都被裹上了金色的时光之尘。还是会被吉娜追随飞行艇的镜头之美，以及这组蒙太奇中的复杂情绪所感染，而飞机银河是另一种震撼。性别设定上有不适，也有进步的笔触，总体还行吧，大家总是骂吉娜和菲儿都爱上猪，大家一定忘记了变猪前真的是大帅哥啊！
很好 很喜欢
非常时期看到这样一部真实发声的电影挺意外的。原始得有些接近赤裸裸。哪怕没有大快人心的收场，却依然振聋发聩。小文和小新在大喇叭前的相互呼唤那个片段，直戳人心。
特别好看，喜欢杨幂
姚明以状元身份进入NBA是中国篮球里程碑的事件，他是中国人，所以我们自豪。但是我们不能要求他代表中国，代表所有炎黄子孙，代表所有黄种人，他是姚明。即使他身高两米二，他也不该承担如此重担。整个纪录片看下来，我只感到窒息，出发前的中国特有的干部讲话，NBA赛场上所有球迷的支持。这一字一句如千斤顶压在身上。好在姚明打出来了，我们理所当然的夸赞他，以他为标杆、榜样，更拿出姚明的成就肆意诋毁易建联、周琦和孙悦等同样优秀但没在NBA大显身手的中国球员。
很好，真的很不错
lets never come here again because it would never be as fun.
有搞笑，有感动，有很好的主题，有不错的歌舞，又励志，又批判，画面也挺美，没什么好挑剔的了，这次宝莱坞让我很enjoy。虽然不能算经典，但能打6星么？
美国是一个操蛋的国家，但它也提供了别的世界所无法提供的多样的视角。斯通从一开始就是属于美国的政治异见者，他有着足够的热情去揭开美国的遮羞布，同时也让更多地人去了解第三世界的真相（即使是有限的）。手提摄影、新闻纪实式地演绎，以小见大地展示了那个动荡的时代及其众生相。
喜欢和想吐槽的地方都很多。最大感想是诺兰这次其实拍的是一部melodrama..情感内核直击人心，但看完还是遗憾片中有太多似曾相识的桥段，有几段转折也是太狗血，just too predictable for Christopher Nolan
好看，爱看，特别推荐
上层非法暴富，中产同流合污，底层暴裂无声。
很好看，很热血，
重温旧梦
被删剪了一些，还可以吧
很好的片子
看了张子枫和胡先照这个电影🎦，穿过月光的旅行，但感觉这故事情节不夠精彩，少了点男女主角的互相那点交流沟通又只是互相见面场比较少了，不算是爱情片，差不多是个故事片而已啦，
殖民主义的遗毒，新殖民主义的伪善。也许伤痛会被时间冲淡，但历史会铭记是谁出于何种目的埋下了这仇恨的根源。
"
最嗲的还是真实的老伴侣们的片段 最后的表白和“I hate you”s与10 things I hate about you好异曲同工。I know I should've seen this so many years ago but I voluntarily stayed away. And I simply just do not believe in it! Or I believe that it's too good to be true. Tsk tsk tsk...
不错哦么么哒
田壮壮的镜头和电影记录的生活非常贴切
美丽的非洲风光，包括那些野生动物。Meryl的眼里写满了爱情。
好看，值得推荐
特效超然，視覺大片，好看的怪獸大戰，值得推薦～
很棒。喜欢看这样的电影
真的超级好看，法不能向不法低头
大一摄影课老师放来看，觉得真是好，从此记住了田壮壮。
穿过月亮的旅行"
"剧情编织舍巧用拙，显得粗厉浑朴，漫不经心，结尾一闷锤。
“我养不起挥霍的女儿。”
我非常非常非常推荐大家去看这部片子，也许它题材不那么欢乐，也许它结尾太理想化，但电影本身质量过硬，又是非常难得的机会，能通过电影来推动大家对正当防卫的思考和关注。如果大家都看了，兴许就像《素媛》一样了呢倒逼现实变得更好了呢？
六个小时的超长电影，贯穿意大利四十四年的动荡与复兴，讲述一个家庭三代人的悲欢离合。没有刻意的煽情片段，却能让人几度哽咽，演得如此情真意切，犹如一部美妙的长篇散文令人着迷。纵然时代变迁，情深不变！
非常喜欢，很划算，厅也不错，观影很舒服
爱是人类面对苦难和仇恨的解药。
在这种大屠杀面前，世界总是习惯于沉默之中_x000D_
早在预告中了解此片，只可惜排片太少太少了，想看也无法安排看
前卫。——同一屋檐下的家人才是最熟悉的陌生人。家庭到底是什么？家庭也可以有各种各样的形态吧。（今天b站在线看此片时居然仍有599人同时正在看着，实在不可思议。）
"在友谊地久天长，男女主角在在拥吻中、在一堆经典的对白中戛然而止，_x000D_
纯洁的爱情，在小的时候你我曾相遇，那时我便爱上你，淳朴的爱情加上宫崎骏优美的画风，推荐指数还是很高的。
可能这话几年前就有人说过了，不过皮克斯真的是当今好莱坞仅剩的用心讲故事的大studio
美剧大片特效是真的牛
挺好的特效很酷
看过白先勇《寂寞的十七岁》的人一定能感受到这部电影的灵魂
重要的是视角，它甚至不同于《野战排》、《鹿猎人》和《现代启示录》的视角，它不再是个人视角，也不是上帝视角，它的视角更像是从四面八方投来，这是它之后所有战争片模仿的。它开启了21世纪战争片的先河。
我感觉可以啊，怎么撤档了，看着玩呗
很好很不错，
一个重情义，有点自卑却又渴望感情，饱受轻视，游荡在社会边缘，但活得比谁都真实的“手艺人”！——小武
喜欢变身那断音乐一起就有童年的感觉就好像还是刚刚看电视看到数码宝贝的动画片一样喜欢
杰克太冷了吧
when Harry met Sally,then story began...
女主人看到画作后那一句“太淫秽了”，让我颇为讶异，我不经想是否是那个时代的思想观念影响，亦或是女主人太嫉妒而面目全非，想了一下，不得其要；有人说“少女与画家，没有任何男欢女爱的镜头，但并肩站在一起甚至画家握住女佣手调配颜料是爱，烛光中画家替少女穿耳孔是激情，少女的感情藏在她默默的劳作中，画家的感情藏在每一次凝望中，这甚至算不上一场爱情，却依旧难忘，美得惊心。”我也没有想到这些，大概是因为我不懂艺术吧。
暂时还不想长篇评论，那就扯下说：有了高圆圆这片其余的一切都是浮云……咩哈哈
不错，还可以
画面不错，值这个票价
这部电影最大的贡献就是家里有人去世的时候，提供了怎样跟小孩子沟通的方式。告诉他们就像电影里一样，死亡不可怕只是去了另一个世界，只要你还记得他，就会一直在你身边！很温暖很有意义的一部影片。
对生活妥协并不是说以放弃为中心要卑微沮丧消极的活着，而是要将自己的生活酿造成一杯61年的葡萄酒，再细细品味。不管是气愤还是沮丧，这片带来的是“释怀历程”
超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
"斯人若彩虹，遇上方知有。
看的点映，目前为止的华语年度最佳了。情感极度克制，绝少配乐而多用环境音，摄影尤其加分，前半段诸多跟随目光的大特写神似《索尔之子》。英文名Angels Wear White和片中的梦露雕像都有很强的指涉，片尾与片头的互文极富冲击，一出天朝社会背景下少女性启蒙的悲歌，令人沉思。两个小演员都真厉害。
朋友二刷了，我还没去看，据说很不错，过几天有空去
好看的电影，棒棒哒
2021重看，终于明白了，电影之神，就是阿尔弗莱多的模样……
第一次和对象一起看烂片还是评五星吧
若干年前看并没觉得特别，这次重看发现几乎是江湖儿女的故事原本，十几年过去什么都没有变，电影真是奇妙。
很好看值得一看
"这部剧总体来说还可以，剧情不拖拉，演员演技也在线，就是整个故事情节比较单调，煽情部分没有前后的贯通，有一点强行煽泪。
之前我一度觉得诺兰会失手，因为一个导演一直保持这么好的状态让人觉得不可思议，但诺兰就是这么不可思议，他再次让我震惊，让人们看到了电影的魅力。
2020.6.14重看，可太精彩太好看了，每一段都值得回味。al pacino的脱变演绎得太好了。回想开头他说，这是我的家族不是我，到后来一天团灭其他家族，真的太精彩了。
2004.5.4 cctv8 弟弟家
油画般的背景 喜欢女主
cherish
确实挺好看。人人都在评论这片，我也评不出个鸟来了。因为《盗梦空间》这片，中国人民已经陷入了智商无限的癫狂幻想之中。人人都觉得自己的解释最牛逼，人人都觉得自己是哲学家，是心理学家，是数学家，是诺兰的知己。
「你将获得我们的祝福，无条件的。」小男孩和coco对唱一段太感人了。Frida Kahlo真是墨西哥国宝。
三星半，给四星，期待忻钰坤继续拍下去。无论是故事上，还是宋洋的表演上，韩国类型片的痕迹都很明显。看到中途，一度产生“这部片最好的地方就是片名了”的感觉，等到结尾男孩和女孩相遇的魔幻场景，审讯时的平行剪辑，以及炸山的场景出现，才终于有了除了片名还有值得期待之处的感觉。总之，推荐观看
哭的一塌糊涂
就凭白兰度一个人，这部电影就已经非看不可了
看过的最长的电影....感情很真实
非常不错影片
挺好笑的，挺真实的，好玩
永远为最真挚的爱感动，看的最甜的一部，我要磕生磕死了这对CP，秀珊和王锐永远幸福🥰🥰🥰
中规中矩的搞笑电影。
斯嘉丽约翰逊是我很喜欢的女演员，她有一种质朴又充满生命力的气质，好像篱笆墙上攀援向上蓬勃开放的野玫瑰。这是一部含蓄温婉的片子，暧昧的隐喻替代了露骨的刻画，却能更轻易的直达人心，就好像男主人为女仆扎耳洞淌出的一滴鲜红胜过处子之血带来的战栗。节奏舒缓，画面饱满华丽，光影色调都充满暧昧
现在再看这些，就会觉得他们讲得故事还好。或许是我们长大了，或许是他们说的可能真的会发生，我们可以理解了。"
牛逼剪辑，牛逼动作场面，牛逼慢镜，牛逼特效，牛逼导演，牛逼表演，牛逼音乐，牛逼世界观，牛逼象征，牛逼剧本，牛逼场景，牛逼运镜。
樱桃成熟之时，依旧是蓝天白云，火红的战机，然而少女还是当初那个少女么
他们敢于质疑当前的教育制度，笑声中我们仍能静下来思考，我们国家的教育体制是不是要好好改一改了。
真是多年以后在看，感觉又不一样了
7.相比上部成熟了很多，当然，遗憾也是有一些。主要亮点在于宋洋的形象，结尾的黑洞以及袁文康在审讯时候的最后一句话。
电影没有光明和正义的结局，则无法过审，上映。现实则不用必须有光明和正义到来。这本身就是荒诞。
穿越时间和时空的除了引力，还有爱…"
还行吧很讽刺
总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。
是这个时代应该有的喜剧，脱口秀演员集体再就业也挺好，但有几个地方还是恍神儿了，实在是，职场世界已经离我太远太远了，颗粒度没法跟他们对得那么齐。
当年老爸的放映机也有烧片的时候，我记得他那时能迅速的在漆黑影院里炸锅之前关机，开灯，接片，上片，重新开机。电影院也是我四岁半那年的天堂
以横跨近四十年的宏伟叙事，将60年代佛罗伦萨大水灾，70年代都灵蓝领工潮，80年代米兰学生运动及恐怖袭击事件，90年代米兰复国风潮等意大利众多重要历史事件串成一部剧情扣人心弦的家族史诗。除非对中国的文化大革命一无所知，对中国近四十年的变化一无所知；否则看过《灿烂人生》，可以不必去看余华的小说新作《兄弟》了。片中主角尼古拉与马迪奥两兄弟，有一样的教育，共同的朋友，对社会发生的事件同样敏感，但发展到最后，“敏感的两极引领他们走向不同的人生”——马迪奥以自杀了解生命，尼古拉战胜心魔过上美好的人生。6个小时的电影长度不会叫人压抑，也决不至沉闷，在观看他们对人生矛盾、爱恨情仇的演绎中，观众将再次开始自己的探寻与思索。
类似电影太多了，拍得好的也相当多，可惜啊…杀戮还是在不断发生。"
官方网站: http://www.titanicmovie.com/_x000D_
不错，挺好的
"（｡ò ∀ ó｡）子枫妹妹演技好棒啊！和小胡简直是两只真诚小狗！
在这个组织里，成员们把尊者视为上帝，服从他的安排，用下du的方式敛财和招募成员。
没有用完整的回忆去正式挑明那天究竟发生了什么，但观众还是从给出的细碎线索中明白了，导演相信自己也相信观众，这点我很喜欢
很棒 值得一看
非常好看下次再来
电影非常印度殖民地之风。少了书籍的铺垫起伏。
最讽刺的大概就是满口道义的白人们纷纷撤离时，那位联合国将军对男主说“你甚至不是一个尼哥。你只是一个非洲人。”而那些被殖民者弃之不顾的卢旺达人们，还在外面对自己的同胞痛下杀手，进行种族屠杀……
如果你也曾遇见过一个彩虹一样的小妞。。。
"好看啊
不错，好看。
太棒了，喜欢这种科幻大片！
还可以，不是特别好看
这样的繁复回旋会产生回响，会带来热病。
总体来说，《周处除三害》是一部集合了动作、犯罪、悬疑等元素的电影，它通过紧张的剧情和演员们的精湛表演，为观众提供了一次紧张刺激的观影体验。尽管存在一些争议，但影片在票房和口碑上都取得了不错的成绩，延长了放映期，显示了其受欢迎的程度。"
姚明首场表现不好，队友对他的理解，队友对于中国人谦逊，不够侵略性的分析令我感到惊讶。
"期待第三部
非常好的一次愉悦的购物
宏大永远不是佳作的理由，六个小时里竟然依旧能做到如此的细腻，丰满而带有民族反思，一部如同长片小说一样，波澜壮阔，跌宕起伏，你还能找出不给五星的理由？命运之间包含着循复的交错，奔涌的激情。
老秦已经56岁，却像朝云一样奔涌；常娟24岁人生刚刚绽放，却像暮雨般坠落，范伟演的太好了，推荐！
爆炸就是艺术
未必要考虑种族和文化间的侵略暗示以及国家英雄主义的自我宣扬，很安静地看完，attracted by Afica& its love。
It withers quicker than the rose."
真是精彩的人生啊  尼古拉！！！
特别好看，画面美剧情也有趣。
剧情不错，环境很好
爱是万能贴。
不过我看的蛮开心，喜欢荒诞喜剧的朋友 可冲！"
最喜欢的RomCom 没有之一 meg甜得出水 billy丑得可爱 表白部分经典到应该写入课本
演员演技很不错 😌
好拉风咯莫梧桐
阶级。。。。据说这部电影拍到暴露在荒野之中的克久拉霍性庙不久 联合国就公布重点保护克久拉霍性庙 并变成了世界文化遗产 wow  神奇的电影 （有机会想看看小说
看得泪流满面，时间的荒野与空间的无限，人的伟大与愚蠢。speechless。不太娱乐，非常动人。能给10颗星吗？
"Since what's on the screen was the truth, i won't add a word.
就是排片太少明天下映了！！可惜！！应该是今年五一档最好的电影....剧情很不错！！写的有意思哈哈哈哈，演的也好
挺好看的 嗯
😭 哭点
题材+1
贾导刻意保持的距离感为本片多了一份含蓄的谩骂，不合时宜的庄周梦蝶贴在男女主角的身上，在这个城乡结合部的大型彩票现场上方下起一阵雨来。如果从这部片子来恶意揣测一个没有方向感的国度，你将陷入绝望。
什么时候能上映啊？
黑洞之旅，五维空间
战争的一个切片；黑鹰坠落的硬币另一面。有时也需要一个不那么正义勇敢的人带我们看世界。
8.2。走出非洲，她将如何再走进其他地方，爱过丹尼斯，她要如何才能爱上别的男人。
谁还记得第一次的，怦然心动？
不错的一部科幻片，视效太棒了，脑洞大开，很感人的亲情。太好看了。
好看啊！很久沒有看过，值得看。
如果是看战争片，那是非看不可的，美国最好的征兵广告，还是让全人类远离战争，拥抱和平
多看几遍更有意思
还是看点好的，“我最爱小妞片”排行榜稳进前三,甚至可能是no 1！
诺兰，永远的神"
那首歌和那段舞，我离那个站台越来越近
非常不错，推荐去看一下
当绝望恐惧与希望交织在一起， 心脏实在受不了。
她的离开是偶然，他的离去却好似必然。她的心永远也没能走出非洲，那个装载她的爱与梦的神秘天堂。
真的很好的一部平民影片 折射出后文革時代青年的心理 對待人生 對待變革的態度 片中的背景聲音仿佛讓人置身于那個年代 PS發現賈樟柯也有自己御用的演員呀~
"每个人对电影有不同的看法！
这纪录片水平高。很有营养。田壮壮一直在努力，令人尊敬。
当你终于明白你想与某人共度余生的时候，你会想要你的余生开始的越早越好。
姚明对于中国来说，真是奢侈品。出这么个球员，太难了
低俗小说之所以经典，是因为它出自94年，fucking far away的1994年，很昆丁，但我还是更喜欢无耻混蛋。
还不错哦😌值得一看
于世界文化地理课。宏大背景/场景下的女独片……但非洲人民怎么办呢？——还是西方视角。Btw, born to see the world.
又是colin firth，神啊，专业户啊。这片子看得特隐忍。有人说要看了原著才完整。要么，找原著看？
生命的存在方式不重要，现实世界的人们和虚拟世界相比又有什么优越性，漫无目的追求自由有什么用
主题很经典，主要是氛围有一定情怀作用。
还不错，值得一看！
"纠缠的情欲，无奈的暧昧。很美。但还是觉得女主角表演上有所欠缺_x000D_
前面建構得很好，人物間的互動非常好看，從喬三死掉，開始了偷懶，人物無緣由就emo了，懶洋洋，像刻板印象裡的非主流小孩。然後就去搶銀行。因此力量沒出來。賈沒那麼懂無所事事的年輕人，因為他自己生命力很旺盛，面對任何問題，都是蠻有辦法的。但他還是很聰明，尤其「物件」用的很好。被留在雨裡的摩托車，落在肩膀的蝴蝶，還有那首歌。他抓這些東西都很準確，他自己也知道，以至於後來直接用菸、酒、茶、糖來建構兩段故事，也就是三峽好人。2023年5月6日，想了一想，這部片應該是五星！
最后看哭了怎么肥四 平淡生活里的惊喜屎尿屁电影
非常喜欢。唯一能挑刺的是，高潮那顿晚餐的座次问题，常理父亲一边是锦荣母亲，另一边不该是锦荣，最合适的老二，而锦荣应该在其母亲的另一侧；既然这么坐了，说明坐座位的时候就有先兆了，给一个镜头暗示一下更好。
非常的好，表现的很棒
看了！三个好兄弟
很好看陪孩子看小宝贝看的很投入我都看进去了！哈不错！
"冷静克制而又温情怜悯的镜头，大量远景、长镜头的运用，给人一种沉浸式体验，仿佛又回到了改革春风吹满地的时代。流行歌曲、私人承包、迪厅、挤不上的长途大巴、火车……这些都是属于那个时代的代名词。
演技有进步，但有一幕很疑惑，很莫名其妙，但特效演员等方面不错的，四分
在医院检查那里，我以为要上演一出父病女孝的人间温情大剧，看完后发现自己真肤浅，开头看饿了
超级期待!!!!!!
所有正确的事都有代价，但不能因为有代价就不去做。法不应该向不法让步
高一时看了两遍都喜欢不起来，今日重温，才发现这电影是真他妈的好
没想到这个电影能拿这样大高分~"
Meg年轻时真不愧是美国甜心，颜值巅峰！餐馆fake orgasm影视经典。俩人经过多年的磨合，步调一致才走到一起
正如同荷兰巨匠维米尔的代表作《戴珍珠耳环的少女》，电影就是将这部画作延伸为了光影的艺术，绝美恰宛若油画般的画面质感，使人仿若置身画中，而导演彼得·韦柏在这种古典之美的氛围中所营造的平缓却不乏真挚的爱恋，同样是那般的让人着迷。
我们再也不用说“我们什么时候才能拍出《熔炉》那样的电影”这种泄气话了，《熔炉》那样的电影我们已经拍出来了，而且拍得还很好。
值回票价，推荐
太他妈有意思了，乌玛瑟曼美翻了。蒂姆罗斯当年好萌啊
《天堂电影院》：一部献给电影和电影院的电影！—— 第一遍：在抽泣声中眼含着泪水一直看到影片结束！第二遍：在火灾夺走放映员艾佛特的视觉时痛哭不已！—— 对比123分钟的国际版和173分钟的加长版，个人还是更喜欢前者，后者的爱情戏份稍显冗长，而且还给艾佛特弄上了“小污点”，让我有点嫌弃。—— 2014.01.04：在中国电影资料馆的艺术影院重温心爱的《天堂电影院》，除了兴奋和激动！！还有幸福和感动！！
还比较不错！
35年过去了，片中的科技百分之九十还都没有实现，看来编剧高估了科技发展的速度。不过也因此使环境没有恶化到片中那种只剩下绵绵的阴雨和黑暗的境地，也算是一件值得欣慰的事情。
非常不错，带着老人去看的哦！
第二次刷 依旧精彩
那个时候互联网不那么发达，世界还没有完全在我们和其他国家的人民面前展开，大家对全球化还有着这么美丽的幻想……
期待了很久很久的电影
每一个中年男人都会变成猪。_x000D_#2023大陆重映#把战争缩小到俩个男人打架。
宫崎骏老爷子经典作品之一，剧情什么都没的说了👍。结合当下国际环境再来看这部作品，也是特别合适的。
他打碎了生活的酒杯，在人群中游走，就像一滴酒，迷失在水中。
硬科幻的代表作，沃卓斯基是预言家，老李真帅气，发现好多记忆碎片的演员
最最关键的就是要团结"
E.M福斯特的几本小说都被改编成了电影。而且拍得都不错。只能说福斯特真的是个会讲故事的高手。
好的能够成为经典的爱情电影总是几十年前的老片，梅根那时已经28岁，可却有着18岁少女一般的脸庞，突然发现她笑起来和艾玛沃森很像。★★★★☆
没！看！懂！这片子是在讲对人性的探究吧？可是为什么觉得感觉好诡异，还是说我理解错误⋯⋯1982年的片子拍成这样简直是犯规！对男女主角完全无感，倒是Batty印象深刻的很，他的追问他的眷恋他的愤怒都不似一个印象中冰冷的人造人，尤其是最后他在雨里展露的微笑，比男主角这个正牌人类要温情太多
PS.19岁的Scarlett像一只多汁的水蜜桃，漂亮的小腿和黑色的漆皮平底鞋，告别吻时踮起的脚尖，so sweet~"
我的米叔啊，太帅了，剧情也好，青春
很好看喜欢这种的动作片
挺有意思的，终于看了个轻松的电影，很舒服，大概是因为刚开始不到五分钟就可以猜到结局，让神经毫无压力感。PS.蓝颜知己真的是一件幸福的事情PPS.餐厅里H那段太经典了= =‘’‘’‘
再看还是会泪目。
好看的，虽然有点莫名其妙的感情戏
一个上层失德、中层失心、底层失语的故事
啥时候我们也能拍出
不错，很好看，二刷。
看完感觉还行，够闹腾，适合与家人观看
很经典的电影了
好评！！！吃亏的不能只是我们三个
阿尼亚可爱捏
故事很妙在于其实每一步都背离观众的预期，最后却发现导演给了所有的线索。李安导演，我真的很期待你去拍一部推理片。
很好看的一部电影
一开始觉得情节太跳跃，很多地方没交代清楚，比如为何苏菲的诅咒时隐时现，为何最后又莫名就消失了。看了影评才明白，“勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。”
沉没的巨轮藏匿着永不沉没的爱"
人们总是用皮肤，种族，信仰等等把人分成一群一群
姚明对我们90后的意义不单单在篮球，还是一种精神，走出熟悉的环境，再征服未知的世界。
1999年的老电影，但是效果很赞，那会一直想看没机会看到的
央视国配
他们相识于这座城市，对视，然后在从容的拥抱中交换了彼此的空虚。"
颖宝演的郝秀萍虽然无法发出声音，但是她的爱震耳欲聋，法不能向不法让步，这是最好的立意
老爷子对托托说：不要回头，离开这里，即使思念也不要回来，如果你来找我我是不会开门的。他说这个镇子一直都是这样，不会改变，如果你一直呆在这里，就会以为这是世界的中心。到最后，我们都看到了小镇的变化，人们变老了，电视取代了电影，疯子再也不能维护他的广场——因为那里是一堆他赶不走的机动车。天空中充满了电线，天堂电影院即将变成停车场。这个镇子其实没有什么变化，那些骨子里的风俗精神，那种对于土地深深的依恋和情感，意大利浓烈的土地文化情愁。所有的回忆就像是那些黑白电影一样不断的回放。可是，不要回头。
太好看了啊啊
看完了，作为间谍过家家的忠粉，实在太棒了，唯一不足是彩蛋有点短，我以为预告下一部新的间谍过家家的剧情呢…
经典永不过时
宫爷的片子共同点老婆婆一个比一个丑。
本片至今已有近三十年历史，其中的“科幻元素“也许放在今天已不入流，但片子的最后两个桥段也足以不落窠臼。两个意象：雨中飞翔的白鸽，被踩扁的银翼。
这是我看过最好的科幻片之一！四刷了已经，真的很适合细品
超级好看，看了两次
最难过的时候去看的，好几个晚上没睡了以为会睡着，竟然看完了！
难得的现实主义题材电影，性侵是线索，但主线是由每个身处在这座父权社会的女性，她们或老或少，交织构成。悲欢离歌来形容是矫情的，因为每个角色皆有迹可循，是真实的，存活在身边不远处的地方。而我们怎么能漠视她人的痛苦？
一如既往的左派调查记者+好莱坞类型片风格，制作方面预算受限，剧本写的不错，结尾第三世界的难民女友和小孩被遣返出境意味深长
1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。
这个很好看，我等它很久了，终于出来了
还行，还挺好看的
突然地，我迷幻了，我不再惧怕死亡了～
童年的天真烂漫与爱幻想，天马行空都在这部动画片子主人公里表现的淋漓尽致，包括结尾部分见到死去的亲人灵魂之处，也是全剧最最感人的地方。
本来是午夜场赶火车买了催眠的 结果剧情挺吸引人没睡意了。。。耿乐的演技不错 感觉还是值得一看
"仿佛看到自己。_x000D_
我很喜欢片尾这种留存希望的设定，因为生活需要希望，活着需要有盼头和念想。电影结尾所要表达的，我觉得就是好好生活，好好过下去，这世上有人与你相互依存，必须得好好过下去，只要人还有时间，就一定还会有幸福的机会。
爱情是可遇不可求的，爱情还是面包永远是女人的两难之选
美国人续《本杰明巴顿奇事》，对时空概念的又一新的理念！原来时间可以像图书馆的书籍一样整齐的叠放着，任你赏阅！爸爸回来了！！！
some times we cant help doing out of our way to flatter the foreigners"
“好，我就在这里等作者更新！”"
虽然剧情有点拖拉，赵丽颖演技真的绝了！！！
保罗是绿洲"
人不漂亮活着还有什么意思...哈哈哈哈太可爱了哈尔...
总的来说，如果是从小看数码宝贝的uu还是很值得一看的，确实很多片段能让人热泪盈眶。"
第十届北影节第④部@朝阳大悦城丨三刷终达成大银幕的心愿，因为疫情，再看露天楼面投影电影那场戏，也能重新红了眼眶。二刷评论➡️有些电影重看叫二刷，有些叫温习，而有些，叫冒险。它显然属于最后。我没想到一次心血来潮的再看，变成一种很久没体会过的振聋发聩。最后那些吻，你已分不出是Afredo给托托的“情书”，还是他们两个人给电影的情书，也许也是现在给从前的情书吧。我们认识了电影，也终将会用自己的方式给它情书。
大神的特技就是没治啊，实在喜欢结尾的那个大拇指。谁能想到X档案里那么羞涩的小少年当年这么酷内~
剪辑节奏堪称一绝。_x000D_从到美国，入NBA，最初比赛的巨大压力，表现平平，逐渐适应比赛的节奏，第一次打出优秀的比赛，名声大噪，商业广告，季后赛受阻。每一个小的节点的变化，配上了不同的bgm，拜访内容，球场表现。
好电影真的是可以让你哭的心力交瘁。
历史神片！非常好！值得反复推敲的电影
男女主大段且密集的台词演员处理得非常出色
迪士尼永远不会让人失望，真好看，很经典的一部作品
惨绝人寰的非洲，种族屠杀
一般，剧情过于简单。
还可以吧，但是从小说的角度出来，完成度比较高，但是没有那种当初看小说时候的感觉，人物只注重了大牌，没有很厉害的表演，喜欢特蕾娅这个角色以及这个演员
"
😂 笑点
最后人扛着自行车的镜头与马路上行人骑着自行车而过形成鲜明对比。自行车情节，梦想其实其实可以很小。
很不错哦……
铁路带来的隐性焦虑萦绕在整段时空中 面对着势不可挡的时代运动 他们连带着所有的可能性都被永恒地留在了静止的原地 （147mins版本的后半部分片段与片段间被剪得太碎了点）
"还是认可罗翔老师的观点，关于正当防卫我们只能代入当事人的视角，来判断防卫的正当性和充分性，而不能站在第三人称角度进行理性分析。
盎格鲁撒克逊人和施瓦本人的经典制作！
不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。
感觉本片很好的回答了一个当下很热门的问题“被爱的前提一定得是漂亮吗？”
好完美的科幻电影，爱才是穿越时间和空间的终极武器，是我们每个人存在的最终意义。
黑暗、压抑的冬天，所有人不断沉底，用决绝的方式酝酿着一场暴裂。那些吞食他人的，也被吞食。那些困在地穴的人，却能像煤矿发出火光。当人性、道德坍塌后，那些重建的人，会不会也像那个母亲一样，为无辜而沉默的羔羊痛哭一回？
很好看，很搞笑又有哲理在其中
I love you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night.
感觉一般，一度快睡着了😂
20230214，明珠台930播铁达尼号。
让你相信一见钟情确有发生，怦然心动感觉很美好。
为了王俊凯♡
文艺片，纯粹是一种心境，不要没事情看，破坏生活节奏。
二十年大银幕之约
跟老公哦明敏
【A】终于明白为何斯科塞斯如此喜爱本片，其本质几乎与《出租车司机》无异：关于边缘个体在城市内的身份/价值迷失。粗粝稚嫩的影像下竟然潜藏着如此细致的声音，各种“严打”的广播回荡在城镇之中，流行音乐、小品等声音将空间填充，聒噪喧嚣而不加修饰的收音氛围反倒加重了小武与世界的疏离。而图像与媒介的呈现也颇有想法，利用一场电视采访将小武与“挚友”的情感空间联结，结尾也是用一场电视采访让小武审视自己的破裂。与《出租车司机》那个梦幻般的结局不同的是，《小武》坚持着一种循序渐进的残酷，从友情、爱情、亲情再到最后的事业，小武与他所熟悉的那个世界渐行渐远，他一次次的挣扎，也只是堕向更深的深渊。到了最后，甚至连作为“人”的资格也被剥离，绑在电线杆下作为一只动物被围观，自此小武真正意义上无处可去，而他已再无结局。
不错不错哦，孩子很喜欢！
剧情略显零碎，很多内容和设定没有明说，有些晦涩，鹦鹉王国意味悠长，画面一如既往美轮美奂，人物情感刻画细腻入微。
还可以，剧情还行
很好看，超级搞笑
"宫崎骏在反战这方面做的真的很绝了，云层之上是无数坠落的飞机组成的星环。红猪很俗，他就是个普通到不能再普通的男人，爱金钱，爱女人，还说让他成为法西斯他宁愿做一头猪。
无论法律写与否 法永远都不能向不法让步！"
反转很多，像剧本杀一样猜不到之后要发生些什么事？电影中有一些梗和对话，会让人不由自主的笑起来。特别是有很多四川文化，麻将、火锅、川剧。本四川人觉得很亲切，适合五一看，推荐
"一部非常纯正的战争写实片
散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情
挺好的 演技剧情都很棒
所以我现在是在梦中还是在现实。
比较有深意的故事。
科幻片天花板 完美的音乐、剧情 超越时间 空间 只要听到那段音乐仿佛自己身临其境 人在面对绝境的时候 孤独、信念、亲情展现的淋漓尽致 天花板！
对枪战等等战争片不感兴趣，所以我没有认真看。以及这里的熟脸真多阿。以及Ewan你又在装嫩！
看完了此雷德利·斯科特战争片神作，买碟看的加长版（所以之前坚持没下载）。附带3条评论音轨。根据真实事件改编，完美还原事件各个细节，堪称纪录片式的战争电影教科书。音效剪辑一流！战争场面真实而惨烈。啥也不说了，推荐！//20140823在资料馆大银幕再看，音响爽翻了啊啊啊！
在RijksMuseum还特意寻找了她的书签
相当震撼！也许当年文革时候的各派武斗场面，也跟这里的屠杀差不多，战争，使人失去理智，没有规则没有监管的社会，不过是无知者发泄暴力的庇护所而已。战争，不过是当权者发动的政治游戏罢了
小学二三年级时周二下午不上课，放录像带，看的学生每人交五毛钱（和现在五块差不多了吧）。第一次看几放的这个，现在想想太特么重口了，一边怕一边又在high剧情的心情哟。。。其实那时绝壁是放录像的老师自己想看这个吧擦！
看起來相當有意義
实在太过喜欢雷德利斯科特老爷子营造的古朴厚重的科技感 以及始终放不下的造物主与被创造者的命题 必须二刷 为影片前半部分配乐疯狂打call 又是由缓至急 循循而进的故事 舒服得紧  恳请老爷子继续拍下去 别停 直到上帝都为你让路
沉闷。冗长。我终于知道为什么贾樟柯的片子不能卖钱了。。
我愿称之为开年黑马，必看系列，精彩绝伦。
http://www.quumii.com/videolist-id-12409.html
在英国看到了3D重映 上次看还是初中 看哭了好几次
挺恐怖，挺好
还不错，阴间的宏大场面在动画片里显现出来还是挺少有的
冲在被禁的份儿上五星。"
一部很纪实的片子。"
还不错 演技很棒
一家四口看的，非粉，剧情挺流畅，是围绕保护证人来的，比较好理解。但是里面的场景无论是战乱，还是丁牺牲，还是说杨被抓，中国人表现的就很中国做法！！！总体是里面动作很燃，更像一部热血的动作片！！！
太像攻壳机动队了，攻壳机动队有些地方比他还高杆，不过整体素质显然比大多电影好太多了
对当时社会一些底层社会青年生活状态的真实描述。任贤齐的歌、电视里的孙悟空、对话中的庄周、肩上蝴蝶纹身都是影射对自由状态的向往。任贤齐的《任逍遥》歌词对应剧情别有一番滋味。电视里的孙悟空上天入地逍遥自在，电视外的人却不能要什么有什么、为所欲为。赵涛这本片中的表演还是值得认可的。
极有趣。
说实话，没有第一部好看。
这次重看发现有很多夸张和理想的成分，不再有当年那么惊艳，但初心不改，仍然可爱。"
二刷小武，情绪太饱满了。90年代山西县城处在时代变化的浪潮下，其中的市井风情，粗粝真实，浓浓的乡土气息，小武的人物塑造很丰满，情感的表达深沉厚重，小武是家里老三，桀骜不驯，自有一套掩耳盗铃的价值观，扒手为生但以手艺人自居，他重情仗义，又腼腆纯情，他有自己靠手艺吃饭的骄傲，因而看不起作为资本家的小勇，他爱上风尘女子却又被抛弃，最后被现实无情嘲笑，被无数围观群众形形色色的目光刺的羞愧彷徨
剧情紧凑   内容丰富 对话之间都有各种搞笑点 张艺谋导演厉害👍
舒华辛力加的经典之一
其實更不懂Miles為什麼明明知道自己很喜歡Maya可是卻如此糾結要到最後才去敲她的門。
なんてロマンチックなの╰(*´︶`*)╯♡宫崎骏笔下最帅最脆弱的男主了☆ 小火好可爱🔥 反战是永远的主题，Happy Ending真是太好了！！！🕊️
春节那么多电影，还好选了这一部，雷佳音最后的高光发言我泪流满面，我们都是普通人都是弱势群体，如果法律都不能为我们撑腰，那我们在这个世界寸步难行～
翻译的什么破名字
想活出怎么样的人生，是我们每个人的课题，有的人随波逐流有的人勇与争锋，我想，活出只属于我自己轨迹的人生
居然用的原版一点没改🤪"
中国式的风味电影，贾樟柯的作品总是带着那个年代浓重的时代色彩，用声音与画面记录最原味的中国风貌。
情怀所以打的满星，开头二代的bgm一响，直接老泪纵横，但是真的不能理解为什么第一部和第二部的电影都非得加一个人进去？去讲述他们的数码宝贝和他们发生了什么。。很牵强。我们的动漫版明明是围绕着主角团不是吗？？但是！起码这一部数码宝贝没有消失，还一直在，每个数码宝贝迷的心中也认为自己也有一个数码宝贝，是我们的朋友，就像第二部的题材，数码宝贝 是我们的朋友。还有 我天女兽在第二部里真的是被猛削是吧就是比不过合体的是吧 😡天女兽yyds！！！
"太棒了
还不错，值得一看
平淡的生活，看着却又淡淡的忧伤。。。俩男生都挺屌丝的……
还行，加油！
唯美浪漫的爱情童话。用魔法的旋律奏响天空圆舞曲，牵着爱人的手，云端漫步，将最传统的王子公主故事，拍出另一种质感。如果仅仅是从反战的角度去看，更像是另一部《幽灵公主》，不管是变身后巨大的野兽造型，还是对战争两国一视同仁的厌恶态度，都表明了哈尔的守护者姿态，但是显然苏菲才是主角。主题是关于爱的魔法。当苏菲心中充盈着勇气与自信，衰老的诅咒就会自然消失，而一旦向现实妥协低头，整个人就瞬间变老，爱才是世界上最奇妙魔法。很多人讨厌苏菲，说她是圣母心，但这正是她的过人之处：已识乾坤大，犹怜草木青。胸怀至善的人，无论何时何地都散发着温暖的光芒，面对失去魔力的荒野女巫她没有落井下石，而是接纳宽容，不会因为因因的主人是莎莉曼而迁怒于它，这样的女孩才值得哈尔用生命去守护。毕竟这个世界上刻薄的人太多，宽容的人太少。
后半段加分了~迈尔斯三次借酒发疯的情节让我记忆犹新~
长夜漫漫，无心睡眠…两颗寂寞的心在异国他乡就这样互相吸引。这情愫发乎情而止于礼。到底是在陌生的地方让人迷失，还是寂寞的心让人迷失。喜欢这种简单，干净，规矩的爱情。尤其是女主只穿着底裤和衬衫慵懒的躺在床上，寂寞的坐在窗台的时候，尤为迷人
还可以吧……
一个坠机新兵引发的失控战争，没有拯救大兵成熟的叙事渲染技巧，但在这部电影里，军迷可以研究战略得失与军种配合，非军迷可以体验真实复制的残酷战争场面；姑娘们会沉迷在令人眼花缭乱的帅哥英姿，汉子们也会感动于悲壮的战火兄弟情与不放弃一个同胞的纪律职责。
快乐又好看，笑点也多，约尔太太太帅了！
当初叫挑战者姚明，记得几年前门口音像店处理将它淘出来。当年的史蒂夫、库蒂诺早就离开了我们的视线。韶华易逝，片尾那个一号男人已然在很久以前就退下神坛。大半夜的又伤感。
很好看！！！！
父亲三部曲其三，“饮食男女，人之大欲存焉”，以做菜开始，以做菜收尾，主题很明显，有刻意，但细节和气氛还是这么好。李安的这三部曲，父子、母子、父女关系都弥漫着一种中国家庭里常见的温情和尴尬，那种尴尬却是中国式亲情里无法避免的东西，思之令人心酸。
剧情还可以，挺热血的
挺好的，爆笑
在生存线上挣扎的人们，更加的凶残。不同的种族不同的物种一样。杀人如杀猪。看这太压抑。----典型的美国电影。
很好看，作品笑点很多
经典的电影。
我主要是听音乐、看风光，消磨周日下午的好时光。非洲不是化外之地，比非洲更不愿受婚姻爱情和责任羁绊拘束是男人的心。
不止关乎爱情，关于人间微妙感情
孩子喜欢看，好棒好棒👍🏻
这个女人，无比的坚韧，无比的刚强，又无比的热烈！从心底的钦佩！
还可以，看看也行
感觉片名有点误导了大众吧 实际是个小小的平淡的故事 不用带着给我们很多思考的角度去观影 反而会更好
展现了人类在大自然、宇宙万物是多么的渺小！
全家欢的喜剧动画，片尾主题曲太洗脑了，很适合大家一起热闹。“便便之神”的脑洞大开，还有邦德预知未来和阿尼亚读心术的相结合，再加上父亲和母亲两位各自的内心活动，整一个搞笑欢乐，哈哈哈不能自己。希望这漫画给力点，每年都来一部剧场版吧！哈哈哈，我可爱的阿尼亚啊！
白客那个窝囊样儿，班味儿真的很重，掏出手机对着歌词唱太真了
片头streep重复说i have a farm in Africa配上草原鸟瞰太美了；dennis孤独的自由。
好看，唯女主话太多烦人。
还是经典。。
一直都只是看过片段，觉得很一般，不解为何这么多人喜欢。看过后，太震撼了！全程毫无尿点，节奏恰到好处，有身临其境的真实感。全片最让我泪奔的是rose从救生艇跳下，回去找jack，抱在一起两个人狂亲。经典
“主任说：回头我也给你做个便当带去‘猪蹄，鸭掌，鸡爪子’，吓死臭老外……”片子没什么可点评的，太好了。有个问题，中间的配乐和Sex and the city的片头曲为什么那么像呢？
剧情简单，打斗场面不是很震撼，可能有删减
还好吧还行了
就是为了黎明看的
4K修复 UHD Final Cut
看到后来才发现前几年看过这片子，豆瓣还是有用的
A bunch of bastards. Let's give a toast to all the losers.
到底什么时候上映啊.等了好几年了.
作为诺兰神话的最高点，显然还是经得住重看的，最方便的检验方式，就是意识深处那个旋转不停的陀螺。诺兰所有最受推崇的作品，无一不是在建设精密的结构，实践操纵时间的叙事法，但它的复杂程度（四层递归，逐层回退）绝不超出观众的理解能力。而这种由形式构筑起的紧张感，在持续补足他所不那么擅长的情感描绘与动作场面。十年后，在现实与梦境的辩证法之外，我才经由小李子紧锁的眉头，真正注意到这个“长相厮守”的爱情困境，是它驱动着电影最核心的危机。——并不是恐婚心理在作怪，而是追求永恒的美好愿望让人们滑向深渊。
趁着快下映之前去看了。很温馨的世界观，已故之人因为亲人的缅怀在另一个世界也可以过得很好，他们的爱被代代延续下去。家人之间没有什么不可以原谅的，而且支持是那么的重要。
"好看
诚不欺我，太搞笑了，毕导真是魔幻现实主义大师
（二刷）摄影配乐光效剪辑演技什么的都不用多说了，人物塑造是真过硬，两任教父权力的交接，家臣态度的转变。其实结局有某种悲剧性，麦克终于成为真正的教父，可他也舍弃了爱情和亲情。最后关上的那扇门，也永远地把麦克关在了权力的牢笼里。
剧情还不错，很好看
"结尾有比较明显的妥协痕迹，新闻报道让结局“温柔”了不少。但得知道，这份“温柔”其实才是对真实受害者们最大的残忍。
不好看，不奇怪推荐
I luv it !   http://blog.sina.com.cn/s/blog_4dcd1bc801008hr4.html
挺逗的，还不错。
间谍过家家是五一档最好的一部！
刷了4K版，加长版一气呵成！2020/11/15
还非常好看，值得一看
"到底是印度人强奸了英国少女，
老阿姨觉得很甜！青梅竹马，破镜重圆，三角恋什么的真的看不腻！！！
不错剧情紧凑
苏菲真是一个很勇敢的女孩子，suki。。。。哈尔也特别有人格魅力，，唉神作果然是神作。"
有的地方没看懂，整体很不错
立意好，完成度高，没有屎尿屁的低俗笑点，后半段处理得有点尴尬，但也已胜过这两年99%的国产院线电影。
剧情非常棒，
（8.6/10）没钱，何谈逍遥。在这个办不了奥运会也搞不了国际贸易的山西小城，人们没有机会也没有目标。在《任逍遥》里，贾樟柯的摄影有那么点戈达尔的感觉。巧巧和小济站在路边，一言不发，不敢对视，身后一辆运煤的货车经过，有一种基于现实又高于现实的悲壮之美。
特别好看，我二次看完，喜欢里面的小男主，聪明，机灵，永不放弃梦想，加油，一起为了理想
鲍勃·哈里斯，逐渐过气的好莱坞影星，悲哀而无力地看着风华一点点逝去。爱情从婚姻中黯然退场，所有生存的激情消失殆尽。生命对他不再有任何意义，仿佛只剩一具麻木的躯壳在茫然行走。哈里斯来到东京拍摄一则威士忌广告，他对这份工作毫无兴趣。回到旅馆，只是一人枯坐，他并不是疲倦，而是彻底厌倦——不仅是对现在的生活，而是对生命本身。 _x000D_
法律不是无所不能的，但却能让弱小的人在最关键的时候获得力量。
剧情还行，特效满满，看的就是咣咣的特效嘛
战争片本来就该有各种各样的，说这片子没深度的是不是有点鸡蛋里挑骨头了
本来冲着大鹏和大锤的喜剧去看的，确实很搞笑，但更重要的是在长沙拍的，具体而言，很多的镜头在我家楼下河边拍的……
真没必要看两遍。。。
媒体可以开启一扇了解世界的大门，也可以关上一扇大门，让里面的令生命悄无声息的终结。"
搞笑哈哈哈哈最爱白客的演技太自然了哈哈哈哈penny小姐姐很帅，很酷😎
当代职场现形记，中国打工人的理想主义春晚。第一次听说颗粒度这种玩意儿，还要神TMD对齐...如果能年轻个几十岁，谁不想成为说辞就辞的潘怡然呢？
现实本如此，谁都有错过重要的人和机会，当时撕心裂肺时间久了也就释然了，毕竟过去的已经过去无法在更改，乐观向前看。"
"没有一顿火锅解决不了的事，
"第4168-个人理解片中Denys拒绝女主，并不是因为他想要自由，都是借口，他可能有点喜欢，也可能是贪心，终极原因是他对她没到100%的程度。片中女主拒绝Denys，却是逼他能够serious，她了解自己，上次婚姻她以为自己可以轻易放下，但是她还是受到一定冷落和伤害，她不想再次经历俩人投入不对等，她更不想变成翘首以盼的姘头之一。
电影很好看！
最后结局实在是太好哭了｡呜呜呜"
相比诺兰之前的片子，这部显得比较慢热。然而前两段的层层铺垫终于迎来了第三段主题呈现的水银泻地。Inception仅仅一笔带过的亲情成为了这部电影的核心母题。麦康纳和查斯坦的精湛演技，胶片IMAX呈现出的影像质感，实拍特效的震撼人心，平行剪辑的完美流畅，寂寞大叔创造性的管风琴配乐，神一样的诺兰
不错，很好，下次还来，真不错
画面感不错.环境可以的
"上层失de
怎么就撤档了，我滴个神呐，我还没来得及看呢？！
寒霜似最棒~演员王俊凯好厉害
优点：杨幂发色可以了，太搞笑了，这个笑点不断。这个电影一般，"
不错，就是孩子害怕。
还可以，画质不错
"爱奇艺上看的。
是一部值得推荐观看的影片。
第一次看这部电影是在小学的时候，也是看的宫崎骏的第一部电影，得知这部电影内地首映，心情也是无比的高兴，哈尔永远是我的白月光，剧情也是非常非常好看！！！宫崎骏的永远的治愈系大佬！！！
点名那段真的名场面
三十年，一辈子。究竟要做一位知名导演但孤独一生，还是做一个小镇里默默无名的放映员但拥有一个幸福的家庭？该做这个选择的难道不应该是多多本人吗？凭什么擅自替别人抉择？这真的不公平。看的是导演剪辑版，分离多年的恋人在这里有了一个交代，但又能怎样？错过了就是错过，人生路是不能回头的单行线
好看，挺感动的，几年前看的，现在依然记得大致内容
好吧，你是个股短线可不住自己方便携带又要到明年i
剧情一般，妹妹好看
2，这样未尝不是好的结局，如果多多和艾琳娜当时冲破各种阻碍在一起了，爱情的保质期有多久，还会有那么美好嘛，生活可比电影难多了！很多时候，就是没得偿所愿的才叫爱情。
全片看下來充滿無力感 雖然知道最後結局新聞報導的只是為了過審查 但還是心裡多少好受點 片尾追車戲全片高潮！太厲害了！（中法合拍也就不意外了）這麼多年居然忘了耿樂 一直堅持自己的路拍戲的好演員 戲真好 值得尊敬 看好！（同時期的佟大為都已經為了錢拍爛戲）
"2005.4.9 指尖缘网吧_x000D_
很好看，挺好的。
_x000D_
"挺好看的啊
哲学问题，“重要的是，你做出了选择”——先知
含蓄、细腻以及黯然，在这部主题漫漶的电影中，贾樟柯用通篇的白描和旁观还原了一种隽永的乡愁，流浪的虚无、人际的脆弱、不由自主的命运，那些琐碎、断裂和看似随意攫取的场景，在时空的变迁中保持了温度。喜欢此片的镜头调度，人、物和空间有机的结合，推动叙事，又饱含深情。
为了colin大叔，为了我唯一印象深刻的斯佳丽约翰逊电影，为了那个黄金年代的代尔夫特水城
大三时才看的，印象深刻，头一次一个宿舍的人都夸奖了我的借碟片的水平，在这部电影之前大家都对借的碟片深恶痛绝，嘿嘿，看来还是这样温情脉脉的电影具有大面积的杀伤力啊。
不好不坏，看过了就过了
还可以 剧情还不错
能和姚明同处于一个时代，看他驰骋于赛场是多么的幸福快乐和振奋激昂！
像《初恋的回忆》的童年版
经典，烧脑，开放式结局。一直在想到底那个陀螺停下来没有，走出梦境了吗？
【8.9】"
王一博很棒！值得看
宫崎骏的电影向来都好看
"
不用说了，宫崎骏先生的作品，哈尔真的很好，尊重女主事事为她考虑
我就没见过外包能像剧里这么嚣张的
前一个小时看得很焦急，总感觉怎么还不接近主题，后来越看越入戏，在我心中，“没有”两字后电影就结束了。细节伏笔都很到位，演员也很赞。
真的好强啊，铁汉柔情，太动人了……T800一枪打碎戴森说hasta la vista baby的时候我已经被帅得满地找牙，最后入炼钢池更是……天呢
中国电影史上最纯情的恋爱，不是乖乖女和小帅哥山楂树下眉来眼去的玛丽苏，而是叛逆小妹和社会小伙开包房只为手拉手唱《任道遥》和看《大闹天宫》
爽片，虽然没看过第一部，但是没有影响，很刺激，剧情在特效片子里面也不算差，挺好！
整部电影强调着光构成的美学，而讽刺的是在这注重颜色的影片中，电影的色调暗淡晦涩，甚至让我觉得像是一幅有年头的老油画，随意哪个定格，都把人拉回到画中的世界。我不是很喜欢女演员，从头到尾都是一副表情，但我认可她的美。
挺好的，很有意思
爱情真的是神奇的东西呢！小李那时候是真的帅 奈何岁月啧啧啧
讨论刑法第二十条“正当防卫” 雷佳音和马丽贡献了全部的笑点 电影有很多大段的对白和台词 非常考验演员台词功底 还有很多惊喜的老戏骨"
近几年反映社会问题的电影就只有大鹏了。不过裁员是经济问题，不是感情化就能解决的，结尾有点潦草，但估计导演也想不出办法…
http://net.hiing.net/2011/06/jiazhangke/
演的不错  值得观看
相当惊艳20120710   相当于完全重新看这不电影了，情节完全失忆  现在看很有时代感，很迷人20220527
昆汀·塔伦蒂诺代表作,1994戛纳金棕榈奖。①独特而复杂的环形叙事结构(同1994金狮奖[暴雨将至])。②乌玛瑟曼与屈伏塔的惊艳舞蹈,致敬戈达尔[法外之徒]。③堪称教科书的剪辑:文森与兰斯的交叉剪辑-远景vs近景,长镜vs快切,动作幅度-定调与时间对比。④时间扩展:救活米娅一段。⑤各种黑色幽默。（9.0/10）
被时光洗练过的梦想，已变得偏执而慵懒；被回忆侵蚀过的激情，已变得从容而淡然。人生到了暮年，什么会变得无所谓，这就是男人的宿命。【★★★★】
可以不要有事没事就跳一段嘛!
印象最深的应该是崔林裸露的背影吧
觉得跟饮食没什么密切的联系，重要的还是家的概念。感情它还是一剧情片~！
一般吧，梗不是很好笑
开始的时候对各种他们语言中的人物关系搞到头大 可是还是会随着剧情微笑或是大笑 喜剧就是  有情人终成眷属
驾驭洪流
"
讲述改革开放的断层总是有趣的，能看到人们的挣扎和企图总是欣喜的。不过，我满脑子都是小武，挥之不去的。我虽不能在生活中准确的找出叔叔阿姨来对应每一个角色，但总觉得每个人都相当面熟。这便是时代的印记罢。突然想起小时听到“八十年代的新一辈”还以为说的是自己，好尴尬。
很不错，推荐
尽管从小到大，CCTV6放了无数遍，我没有一次完整的看完过。这次，买了船票，去看了IMAX3D。太震撼了。第一感受是灾难，其次才是爱情。电影中有许多细节值得细细品味，未来会看很多遍。顺便一提，看的时候是2023年4月15日，沉船的111年后。
还可以不是接受不了
一般般啦，还过得去。
感觉很震撼。如果我知道一首属于非洲，属于长颈鹿，属于非洲新月的歌曲，属于田地间的犁头和采咖啡工人的歌曲，非洲是否知道属于我的歌？颤动的平原上空是否仍有我的色彩？孩童是否会发明以我为名的新游戏?月下抛满的阴影落在碎石车道上，是否像我的身影？尼刚山的鹰是否会看顾我？
可以可以，不错
还行吧，给朋友买的
影片的色彩和构图也很棒，恒河月影，马拉巴山岩石以及克什米尔风光，都拍得极具美感，果然老片才是我的爱。"
紧张的段落拍得很出彩，节奏非常好，弟弟笔记那段很喜欢。结尾处理得略老派，总觉得两个人的情感还不到位。以及，老派导演果然都不敢让好人扣下扳机…
剧情很生动感人，值得一看，已经推荐给我的朋友，朋友看了也说好看
"完全是冲着Nicole去的，但是还是非常失望
He saved me. In every way a man can be.
差一点就想给五星了~大概是因为山西口音听得我太纠结了吧。= =。小武的悲剧是时代、社会和家庭造成的，他的内心品质不坏，至少会把身份证还给别人，真心对身边的人，和梅梅在一起的时候尽显闷骚本色（比身高、打电话那一段的细节处理非常好）~
超越了第一部而且也是整个《终结者》系列里最优秀的一部。这部影片就是充满了卡梅隆的风格，酷炫的特效，宏大的火爆场面，激情过瘾的追车戏，人与机器人的情感交流，以及州长对T-800这个机器人无比传神的塑造。让这部电影足以名垂影史。即使是放在20多年前的时候。还有小约翰卧槽是真的帅！
6个多小时，他真的叫人振奋而又沉寂，欢喜甜蜜又时时涌动哀伤苦痛。爱或怜，自己或他人，青春和选择，战争和政治，个性与命运。每一个人物都精彩绝伦。——确是精彩人生。
那19.3%四星的和2.9%三星的豆子们你们应该改成五星啊！
还差点意思！
好看，值得购买
电影很好看！讲述的是一对90年代在广州和深圳两地务工的农村小情侣的爱情故事，给人一种很清新的感觉，故事很大一部分是发生在火车上，通过火车上来往的各式人物展现了九十年代中国的人间百态，如果前面给人的感觉是淡淡的心酸，电影的最后就是把情绪积累到一个爆发点，让人忍不住眼泪一直掉，那时候车也还是很慢，也不是每个人都有移动电话，大哥大还是奢侈品，由此带来的遗憾错过和悲伤，也是是那个年代才会发生的故事，总之在五一档是一部值得一看的电影～
我想在影院看，不只是看剧情，还要看效果。等了这么久，怎么可以只在手机看。强烈要求影院上映
❤👍是文艺片该有的样子，纯粹热烈。小电影诚意满满，闪回至车马慢的爱情留白。喜欢两小只和其他人物的细腻表演风格，几个瞬间恍惚至法国《初吻》的味道，纯爱的清新，永远是最感人的涌动，很久没看到这样的文艺片了。只想说如果不是被大制作电影挤得剩这么一丢丢的上映量（上映量真的是少！），可能早看了。
又看了一遍，真好看，真完美，婚礼上在幽暗会客室里出现的人，后面都在恰当的时候发挥了应有的作用，以家庭作为切入点来讲述这个故事，多了很多人文色彩，马龙白兰度像个想放手又放心不下的老父亲，他对麦克又倚重又充满愧疚，阿尔帕西诺是那种不想与家族牵扯过深，但又为形式所迫不得不挑起大梁的儿子。新旧迭代免不了流血与牺牲，而每一任教父都以为自己经历的这一遭会是最后一遭。
很好.."
【2】抛去被众人乐乐称道的结构相比，其实故事对白都挺精彩的，虽然有别于传统叙事，结构略创新（装逼），手法略稚嫩，但可看性依然很强，尤其是昆汀的影迷属性挺讨喜的。
回味经典，看了不如不看，经典留在记忆深处更美好。
《暴裂无声》拍的好，但食物链没拍全，底层，中产，悍商，这才哪到哪儿啊。什么时候，中国商业电影能按暴烈无声这套路，把食物链拍全了，那就是大突破
额 看完忘记打星 小时候看过 所以剧情知道些 所以虽然我泪点低 可是这次没哭 老妈去看的时候貌似是80的票价 我和宿友四人团购票 4张才90 哈哈"
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人只是浮云而已
重温经典，yyds
挂画勾勒出对印度的想象。
非常值得观看
在那一年，那一个时代，那一个世纪，有这样一部电影，这样让人不可思议的效果，这样3个多小时的沉迷，就不愧为经典之中的经典！
"他们的故事还在继续，我们的人生也要继续前行…
纯爱的故事啊
One of the best film I saw , I love the way the director edit and cut . I love the story , and i love the Actor !! He is sooooooo handsome .
由于很多很多原因，相爱的人不能在一起，最终多年以后，完成了自己梦想的男人来寻找和怀念相爱的女人，此时女人已经嫁作他人妇，物是人非，还是只能回忆吧。
还可以吧，就是感觉结局有点莫名其妙，不过不得不说一些剧情和画面还是会很震撼的
各种情怀点滴也都包含在第一部
当一个人还是一个社会精英，还没有掌握政权时，他还能从民众利益出发。而当他们成为掌握政权的人之后，他们还能保证他们还是曾经的自己吗？到底是权利腐化了人，还是人败坏了权利？对于当今我觉得很有意义。
没有看过最好的电影就没有资格写影评
"确实好看。上下两部共长达6小时，分两次看不觉得累。编剧给马蒂奥和茱莉亚这两个浪漫激进的理想主义者安排了让人唏嘘的结局，却似乎也不是要褒扬保守、犬儒、沉默、同流合污，而是偏爱尼古拉、大姐乔万娜那种 ""有同情心"" 的温和的变革者。漂亮的意大利人，好听的意大利语，美丽的风光也都很值。"
还可以就是剪辑的太多了剧情有一点不太连贯的感觉
后面的“歌唱祖国”有点过了
长镜头的叙事，回归电影的朴素语言
不想评价真的
"重温一下大姚的纪录片，一路上比较幸运的翻译，国家的支持！火箭良好的氛围，弗朗西斯老大，莫布里的逗比！
商人高高在上，律师精致利己，警察无所事事，唯有农民尚能互助，即使被戳瞎眼睛。打架抓药拜佛，就是底层人民的廉价生活，想喊都喊不出声。
【9】好看到不像是贾樟柯会拍出来的电影，纯天然的村土电影。它精准地用对了所有的声音，说出来，唱出来，念出来，画外音可以是播报，也可以是歌曲，想象在这样的一部名为“故乡”的电影，要做到如此精挑细选又如此浑然天成多么难得。故事和人物始终是它以往电影里的那些事，但片名实在是太好了一种野性土嗨的“Unknown Pleasures”，一股无名的野火，实在是精准，落实这种只有它能拍出来的东西，并且它把电影，定义为——“逍遥”。
比起站台，这部的年代感是更为沉浸式的。小武是那种非常普通，羞羞怯怯心思敏感性格别扭的边缘小青年，没有向前走，忽然就被所有人抛弃了。几次心雨，几次致爱丽丝，太纯情，太伤心。
颗粒度对齐，找到抓手，底层逻辑，听到简直想吐。过分真实，会做ppt会汇报，不愧是曾经在搜狐上过班的互联网导演。大木晃晃很会演了，喜剧人太好笑了
支持娜娜
“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
非常好看！！
又看了一遍，还是这么可爱～～～为什么变成老婆婆就有了一种理直气壮的感觉呢哈哈哈。哈尔好帅啊我想跟他谈恋爱～～
很好的作品，眼泪都出来了
好看   喜欢
永远的经典！
#上海电影节#第十一场。大荧幕还得再看。
要不要那么温情，真男人和假坏蛋们，还有老爷子作品里永远搞不清状况的孩子们 。天空和海涛陶冶出来的人，都是善良的人。音乐好听的要死，据说猪的原型是宫崎骏本人。吉卜力动画里最浪漫的一部，亚得里亚海上永恒的男人经典。超喜欢。
很多时候我看到的很多人和事我觉得那些都是我向往的生活，但是我又怎么会知道那些所谓我向往的是如何曲折煎熬才练就。那非洲的大草原，广袤的大地，明净的天空，那肆意的风，那巧克力颜色般浓郁醇厚的人，那脱离世俗的爱情....我什么都想要，遗憾的是我没有她如此这般的能力和灵魂。
超级好看推荐！
Sofia Coppola笔下和镜头下雾气缭绕、清冷孤寂、压抑与自由并存的日本浪漫得连眼泪都羞于落下。是忍俊不禁、怅然若失又满心甜蜜。荣升为我最爱的爱情片，大概是全片配乐都对味，最后又放了《Just Like Honey》的缘故。但更像是这个故事跟我和Leo的故事太相似，那种在与世隔绝的孤岛命运般相遇，如同氢气球那样摆脱所有现实烦扰，携手无畏飘飞云端的隐秘快乐是外人所不能懂。也幸好他们不懂，所以才能留住。片尾拥抱耳语的处理妙极，没有给出台词，全靠观众随心揣度：“I have to be leaving...…But I won't let that come between us. OK?”结局停留在充满希望的这里真好啊。要和你做所有最好的事情，唯独不要——不要因为害怕结束而拒绝一切开始。
无可奈何。这是我们最大的悲哀。自由是我们最大的幸福。让我苦也好， 让我累也好，随风飘飘天地任逍遥。
"向《低俗小说》致敬。
这片网盘里放了好久了，今天终于看了。我是90年代末生人，2000年代对我来说只是模糊的记忆，但在贾樟柯镜头下这个时代的大同，混乱而沉闷，几乎没有一个年轻人眼里有光彩，个个都迷茫，简直就是中国版“垮掉的一代”，江苏出生的我是理所当然不能感同身受的，在这个年代，不同的省份和不同的群体都经历着不一样的事。但是我可以粗略地总结一下：贾樟柯的许多作品，故事背景都放在90年代的山西。这个时期，北方诸省（或者说是曾经的工业大省），因为经济体制改革（下岗潮、进一步对外开放等），其人民生活水平、社会治安、社会价值观念、基层政府治理水平收到了严重破坏，社会也逐渐变得过于物欲横流。用一句老掉牙的词，这确实只能说是“时代的阵痛”了，现在情况已经改善许多，但我还是佩服贾导，时不时回头看看，是很有必要的。
点进那些给星穿打一星的人的主页看 99%给流浪地球打5星☺
这个时候看，会不自觉的想到利比亚
🌟 推荐"
紧张的情节,火爆的场景,一个个鲜活的战争场面....还有超强的演员阵容乔什·哈奈特 / 伊万·麦克格雷格 / 汤姆·塞兹摩尔 / 金·寇兹 / 艾文·布莱纳 / 艾瑞克·巴纳 / 休·丹西 / 威廉·菲德内尔 / 奥兰多·布鲁姆 / 汤姆·哈迪 / 詹森·艾萨克
他俩超爱的~
很好看 就是太长了 可能因为加了歌舞片段
我看见午夜的太阳落在水平线上，但没有进入海中，我想起爸爸，妈妈，和你。你常说世事总是美好的，我觉得你说的完全正确，一切真的很美。"
😂 笑点
五颗星
想到了我们的“接老客”。七月初十鬼门开，地府允许鬼魂（逝去的亲人）回家探亲，在人间待五天后，七月十五人们准备粑粑还有纸钱送他们回去。死亡并不能阻止思念，这种阴阳团聚的浪漫也很适合影视化，拍成中国式的故事。
是巧合还是必然，四个小人物，不同的背景，每个人都有自己的小故事，让我们吃着火锅，听着他们一个一个慢慢的讲，如果一顿火锅的时间不够，那就两顿！
还不错可以尝试
你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你的梦想的人，他们必定会失败。他们想把你变成和他们一样的人。我相信，只有心中有梦想，我就会成功，你也一样💪
作为一次失败的行动以展现战争的宏大题材着实有点以小博大的无力感，对战争的着瘾还是拆弹部队表达的最好
《穿过月亮的旅行》不仅是一部电影，更是一次关于爱情和人生的深度体验。 非常好看很感人，男主胡先煦演技出色，非常精彩，剧情也很好，还要二刷，棒棒的～
Jack， slow Fuck"
科幻迷的狂欢
单论大陆导演，除了田壮壮，恐怕只有谢晋先生能拍出如此人文情怀的纪录片来。那些打三星甚至更低的朋友们，既然觉得这部片子够烂，那请给我推荐一部关于藏区题材的佳作吧。声明下，日韩合拍的同名纪录片就不必推荐了，无它，只因为它全长有6小时，当然可以装下更多内容。
谁说北电没有第七代导演的 前六代相比这一代逊色多了 第七代导演每个人的影片风格都各不相同 以后博士论文就打算研究这方面了 如果我理论上能有所成就 一定出一本《中国烂片电影史》 希望以后能作为北电硕博的参考书 北电加油 我也会继续努力的
前半部分很精彩，我把四星给这部分。有一种看中国职场版果戈里《钦差大臣》的感觉，有辛辣的讽刺喜剧效果，尤其是念名字桥段很赞。大鹏的表演，很有《陈焕生进城》的感觉，那份憨厚朴实又嘚瑟狡黠的劲儿，让人物相当鲜活。后半部分如果能延续前半段，我觉得会更出彩，可以更大胆一点。一个企业出问题，未必就是董事长一句话能解决的，它是个很复杂的事情，不完全是对错是非的事。《我的未来不是梦》贯穿整个影片，它是90年代的歌，当时整个社会蒸腾向上，大家都有奔头，有很多上升渠道。但到了现在，时过境迁，个人靠努力梦想就能实现，越来越难，电影也展现了复杂的社会面。
非常有趣的一个故事片，两位主演的演技都非常好。很心疼男主角，他是那么渴望一个好人，可是命运真的是太悲惨了，很悲惨的一个主角。两个命运悲惨的人走到了一起，让人有无限的感慨。珍爱生命，珍惜拥有的吧！
……想着：葡萄种植的那一年发生了什么事；太阳是怎样照射；是否有下雨；那些照顾和采收葡萄的人们；如果是一瓶老酒，那些人之中大概很多都去世了。今天开了一瓶酒，会和其他任何一天打开的味道不同，因为一瓶葡萄酒其实是有生命的。。看的时候还感觉有些甜蜜浪漫，因为酒吧。
还可以，值得小情侣观看。
好看的 黄景瑜演的好热血
这已经是我第四次看哈尔的移动城堡了，大概是现在已经长大了吧，我突然发现苏菲在情绪特别活跃的时候会有不同程度的年轻化，如果是邻国王子的诅咒要用所爱之人的吻来解除的话，苏菲的诅咒大概就是要用一颗积极且不畏惧困难的心来解除吧
中国特色悲剧
很好的合家欢
2比1思想上完全上了一个档次，不仅仅画面特效更丰富逼真，剧情发展更加紧迫。也告诉了我们人与人之间的感情是冰冷的机器所无法替代的
结局处理得挺好 故事情节可能父辈们更有共鸣吧 贾科长最触动我的依然是《小武》
剧情就那样了吧，全靠情怀支撑了
中国再过50年都拍不出这种神作
马龙的身后，遗留下一长串数字：1个不朽的角色——教父，5部经典的影片——《欲望号街车》、《现代启示录》、《巴黎最后的探戈》、《码头风云》、《教父》；6个自杀的情妇；17个律师；大约25个不幸的子女；1100万英镑的巨额债务。
看的很晚，大三结束的暑假才看....但是即使是断断续续看过了结尾，完整的看一遍，依旧是如此完美的电影....
只能用心惊胆战来形容，确实好看。
不错，和孩子一起看的，非常喜欢
The House Of The Rising Sun
杀敌一千，自损八百 。……http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1771402736/
神剧，适合n刷
真不错可以看看
太喜欢宫崎骏了，一定要去看
这部电影真是给我了个惊喜。。。看到四分之三的时候我把评论都想好了。。。想说李安还是一如既往的平平淡淡家庭伦理。开始以为是和老爸看着三个女儿一个个嫁人，后来发现是一直和老爸不对付的二女儿最后决定留下陪老爸。最后这么惊人。。。。。一直不明白李安描述感情为什么都是看似和突然其实不然。
有一天你会遇上一个彩虹般绚丽的人，让你怦然心动，无与伦比美丽。从此以后其他人不过匆匆浮云。我想多年以后我都会记得，当时对你那一秒心动时的感受。
整体还可以吧
挺好看的 喜欢
据说本片在94年戛纳电影节惊掉了评委们的下巴。在获奖时，台下有人大喊“基耶斯洛夫斯基！”而昆汀则以中指回应。时年，昆汀31岁。
"贼好看
话就不多说了，一部电影能拍成这样，令人膜拜~
摄影好棒啊，风景美轮美奂。音乐也很喜欢，异国风情浓郁。本是战争片，却让我产生了艺术层面的喜欢和欣赏。纯爷们都很帅，没有大妞的战争片就是酷。兄弟连、拯救大兵瑞恩、本剧都是很了不起的片子。战争惨烈，没有丑化敌手，士兵的勇气、牺牲，一个个鲜活生命的陨逝让我心悸。
去看过非常不错
小奥那时候还是个跑龙套的
剧情不错，应该推广
这些人的操性是真心没法看啊
虽然剧情有点牵强，但是妮可真漂亮啊！
和Al一起看的
非常不错很好看
任逍遥在本片中，是一种无可奈何后的随遇而安，迷茫到无望后的无所事事，每个时代都会有很多人成为牺牲品，过着鬼一样的生活，这本身没什么，不过当它被影像化以后，留下的价值就不同了。
看着很舒服，剧情也不错
还行 刺激的
挺好的，好看，搞笑
"“这里时间是多少？”
"在一个地方待的时间长了，对人对物对环境都会产生很深的感情。
6/23@曹杨 这片大红的时候因对Keanu Reeves的塑料脸无感么看。AI饲养救世毁世的故事今日看已不大新鲜，补课引起特别注意的反而是独具一格的美术。暗黝黝的绿，无边雨夜，攀附与机械与导管的人体。赛博朋克片头小激动。 #SIFF20
必须满分！真的太帅了呀
我只能说审核的魅力
第一次看一部动画片哭抽三次……之前是看16年的世界一隅哭抽两次。看完去听原声，又是眼泪止不住，像喝醉了一样头晕胸闷
非常好看！！
挺好看得有点吓人哈哈哈哈
在错误的心境下看了一部好片子，有空再看一遍。小津安二郎--侯孝贤--贾樟柯，我无法忍受的长镜头！
"🌟 推荐
偷了皮夹后会把里面的身份证寄回给派出所的惯偷，可能内心比我们想象的要柔软得多。“有一个姓胡的小姐呼你，祝你万事如意。”
仇恨永不停息，但坚韧总比它长
中国篮球历史一百年能出一个姚明一样的人物就不错了
一般般，看睡着了
#重温#袁八爷的动作太漂亮，浓浓的港片元素。
重温数次的经典
"今年最棒
剧情梗概故事
good movie
不记得了 看好久了 为什么非要15个字
我们习以为常的概念转换已经渗透到最隐秘的思想角落：走私越货成了“贸易”，黄赌毒成了“娱乐业”，抢劫成了“商业竞争”，招摇撞骗成了“广告”，暴力拆迁成了“城市规划”，爱情就是情感交易，友情就是互相利用，亲情需要金钱赎买。如今，偷大钱的人已经被称作“企业家”了，偷小钱的人还只能是小偷。小武的困境在于他的身份缺乏现代性的转化通道，他做不成“现代人”啊，小偷是他仅存的身份认同，严打小偷等于让他去死。
全球票房：N/A
"
收放自如，人生五味
"两颗星献给82年的特技，都市场景的特效估计现在国内也很难与之媲美。_x000D_
"
A simple yet powerful masterpiece. 好久没那么爽了。虽然好多好莱坞cliche，但其实未减观感，可能伟大作品未必事事标新立异，而更可能是将一些永恒主题以特有的方式升华，真正完全脱俗的作品实在罕见，所以我还是会把此片排进科幻片影史前五。
"十七岁，不明媚。或许王小帅执意要表现破碎的青春，一直是这样闷闷的，论饱满比不上《阳光灿烂的日子》。没有生硬的旁白，也觉得没必要有，甚至配乐都略显多余。好像不应该就此结束，但是年少轻狂容不得你商量。
因为地球是圆的，所以我们无法看得很远！壮丽的非洲流淌着原始的生命之美
还行吧感觉叙事有点乱可能会看不明白
搞笑可以，抒情可以，演技可以
特别喜欢男主的画面，特别帅
I saw the view,heard the music,I cry.
我敢说这里的大部分人没看懂什么故事，什么意思。都感觉大师拍的看不懂的，那就应当是深刻的。这故事只有狭隘保守的英国人，能体会，也仅仅是体会到故事的调调。其他西方国家的人，也不见得都完全懂这故事。
剧情笑点多  又有泪点
特效看着爽就行了，不要过分强调逻辑。
挺好看的 推荐
不错，值得一看
大河内一楼发挥平稳的一集
砸车那小子挨那砖头活该"
她是一个擅长说故事的女人，从此我的耳畔一直回响着“我在非洲有一个农场.......”若不是改编自真人真事真作品，这样的爱情不至于如此难以忘怀~
"影片被描述为将传统戏剧、麻将、火锅元素巧妙结合的悬疑喜剧，节奏紧凑，情节环环相扣，反转不断，给观众带来了全新的观影体验。
"""You are all fucking slaves."" 看到Val Kilmer 現在的照片我驚了。"
很不错剧情反转的好，这是杨幂的为数不多的好电影了！
流行歌曲、晋剧、迷茫的青年、泡妞，熟悉的乡音，这一切将我带回他们是青年我是童年的时代。到今日看这片依然觉得经典。经典与时代无关。
关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典的主题，贡献出了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣（亡灵世界规则之一有点虐心…），故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意（不过故事其实是有阴暗面的）。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了，开始循环！太棒了太棒了啊
第一遍。我只是觉得BBQ sauce Massala fish好吃。第五遍。发现你的品味我总是后知后觉。好看。2011.5. 2011.9 Haydon. with chase
真不错，量超级足，相当满意，继续保持噢🌞
9  154min版。你说年轻是什么，路过一个一个站台找不到停留的地方，兜兜转转回去找过去的人，继续走没能突破的人生路。只是有时候会想起，也曾追过火车。
画面感超强，俩字形容就是震撼，巨塔马震撼，最好看的科幻电影没有之一"
生活，一个大大大谜语
很好看很搞笑很温馨。。。就是这个电影名字太毁了。。。好几次因为这个名字太傻我差点错过这么可爱的一部电影！！！请告诉我不止我一个是这种情况。。。
超级无敌好看
国产片要都要这种讲故事的水准，那在韩国、印度、好莱坞面前也不会矮人一截。"
儿童的残肢和漫山遍野的尸体，真让人揪心。
2020.12.7  自己 安居
“老夫少妻”的组合本来就很神奇
"“为什么不换辆新车？”
白描式运动长镜头，极简配乐，极多留白，除了巨大的梦露雕像（的脚）以外少有更为明显的象征性内容，极克制；虽然文导的把控能力略有欠缺，但与相关现实事件的对位可以额外加分
所有顶级“假大空”命题都在通俗语境下被深入浅出地落到实处。设定巧思、异世界打造水准不言而喻，煽情功力无可匹敌。所谓套路之完美，代表的是背后真正无懈可击的剧作，皮克斯不死也好，被迪宝宝同化也罢，这样既能博取最大观众群又言之有物的电影，放眼世界每年仍不超三部，值得所有从业者虚心师之。→2018.7.28二刷。
载歌载舞 有笑有泪 还能有感悟
能将死亡描述得如此温暖，脑洞真是很大。此外，鉴于coco父亲年轻时候的模样太过于像我，在考虑要不要起诉迪斯尼侵犯本人肖像权，🤔️
温暖有趣中总带着些许的凄凉，中年LOSER大叔的悲催生活，觥筹交错间弥散的都是最生活化的琐碎。
剧情精彩感人影院好
宝莱坞经典佳作！在中国来自全世界教育话题永远是绕不过的一个热门话题。读书有用但不能成为机器，要学会灵活运用！创新是一切前进的动力，循规蹈矩终究会步步自封。这是一部欢笑中体会到教育的真谛印度电影，学习不能学而不能用，更要跟实际运用相结合！赞起来～
超级好看，一定要去看
是个中规中距的喜剧，下档前抓紧看下。
"灰暗的小县城里，几多人生起落/_x000D_
小贾的片子总是微微的冰冷  演员很少从表情上表达情绪  大笑大哭几乎没有 这片子里隐喻不少 冷幽默也挺多 但是不是那种能导致人笑出声来的
导演: 宫崎骏 (Hayao Miyazaki)_x000D_
2023.11.22重看4->5，因战争失落的战友，难以回应的爱恋，信仰间的冲突。做一头猪，就可以不遵从于某一种价值或屈服于某一种强权。魔咒其实是一种甘愿，红线划破天空，不与任何一种蓝苟同。
绝绝子啊，但感觉第一部更好看，但仍期待下一部
很喜欢沈腾，他拍的片子必须来看一下，很好看，有意思
吵架很真实但太多了。
老片子了，放到现在看还是很有韵味
帶出人生的道理"
剧情新颖有趣 反转多 好看哈哈哈
忘记了 好久了
- 角色塑造：在角色塑造方面，金刚不再是一个只会打斗的怪兽，而是一个有着丰富情感和内心世界的角色。尤其是在与小金刚的互动中，金刚展现出了温柔、耐心和关爱。
第一次没有跳过的印度电影，太棒了，彼时正是乔布斯如日中天向世人宣示叛逆者的创造力
看预告，就觉得很OK
这个真的无法评价好看呀，经典。
大反派这部电影拍的还是挺好的 很用心
"挺好
张一山不错了
。。。没搞明白那俩男孩是怎么想来着。。。
17.5.13爲有高司令的續集重刷,果然更喜歡了,但離心目中的5星還是很有差距啊"
"先说结论，这绝对是我近几年来我看过最有原创性，最“搞笑”的华语喜剧片。
一般般就不推荐
在青春躁动的年纪，即使所有电影里的吻戏被剪切，蠢蠢欲动的心不会停止。当一切经已发生，故事已然结局的时候，看着银幕上曾经被剪掉的接吻镜头，青春却不会再找回来。
就是结局有点烂
印象最深的是Maya握着Miles的手在后院说的关于Wine has life的话，还有Miles独自在快餐店就着汉堡喝61年cheval blanc的苍凉
好看的哦期待下一部
特别的好  特效非常给力…值得观看  尤其是3D的  非常棒
賣的就是從容, 這是我在三小時洗禮後出來的第一個感覺, 看上去好象節奏不快,  卻沒感覺慢,  劇力節奏是一浪接一浪, 并沒感到過了三小時,  只到了地鐵站,  見到大鐘, 才發現11時多(開場8:15),  早忘了簡介說的片長.同類黑幫片經常給人一種匆忙感,擔心觀衆會睡似的,接近的有槍火,也這般不急不緩,從容……
还是挺不错的
好看，挺搞笑的呢，
我始终以为这是昆痞的巅峰之作。下巴叔穿着皱巴巴的裤子，油腻腻半长不长的头发歪扎小辫，光着脚扭动着肥肿难分的身躯，性感得别致拉塌。全片都是这个调调。所有本该是过场戏的－－比如下巴叔和黑叔讨论足底按摩，布叔吞着火哄小女友——全都拍成了华彩戏肉。
【5+】Re#科幻电影展# 黑色气质与80年代电影的手工质感都太迷人，在双重意义的“烟雾”中前进。
本来还想打10分，坑一个是一个，想想还是公平点~
反正都知道崔妮蒂（圣三一），锡安等象征符号。整部影片的基调徘徊与未来未知的科技恐慌，人工智能取代生物有形宗教上帝。沃卓斯基（姐弟？兄妹？）不过借用了Sci-Fi的“酷炫”表现
【B】新千年伊始的小镇青年，电视机中无数的新闻符号只为压迫，同时也宣告着个人与时代大环境的间离。在这般迷茫虚无的电影中贾樟柯仍然如此自恋，炫耀自己的高音，叫卖自己的影片，实在是作，但也确实有趣。当然了，这是赵涛最具“魅力”的作品，也是贾樟柯最“无趣”的作品。
就攻壳和年代来讲，画质还不错，叙事性情节毫无悬念
那群空贼可有趣多了，哈哈"
"三部曲里我唯一无感的一部，尤其不能理解多多为什么要背井离乡逃避三十年。这里有他的家人和最爱的人，为什么就不能回来看一眼。三小时导演版，唯一有感的可能是对胶片与电影史的记录，天堂电影院的坍塌，就像一场电影记忆的葬礼。
云海上漂浮的一架架飞机，是战争的疤痕。但是亚得里亚海上的猪骑士，却善良单纯。
好看，推荐……
独具匠心
很感动很感动 关于亲情梦想 关于生死 画面也很美很好看 二刷了
1、残酷的战争下如草芥般的人命，更然我们觉得能够生活在和平年代是一种幸福。2、生死攸关之际，把希望寄托在任何别的信仰都是没有用处的。3、影片中白人撤离的那一段对人触动很深，不仅会让人谴责西方国家的“不作为”、抛弃、冷漠。可是看完历史背景材料后，对于美国为首的西方国家的作为也能够理解
2023年11 月18 日国内公映观影。所有宫崎骏的动画片里，只有《红猪》我从没看过，所以我第一次看《红猪》就是在电影院的大银幕上，对于我这样的影迷来说是一个意外惊喜和幸福。（话说满了，宫崎骏最新动画片《你想活出怎样的人生》也还没看过哈哈哈哈）
别的没看出来 但就不断回援 就自己战士的时候真感动 不在那种大环境里 根本不能懂那种心情 一般人听着假大空的道理 对战士而言就是最迫切的希望吧
最可怕的是现实就这么发生了。。。。
也足见精雕细琢的卡梅隆所能呈现的
真的太喜欢了！！
但画面和音乐太美
中年危机，慢热片，从一片狼藉到与混乱和平相处。只是摩天大楼窗户上的一枚指纹，也曾这么轻视过自己。
索菲亚•科波拉用《迷失东京》证明了自己的导演实力。
个人感觉比较一般主要就是讲述异地恋的不易在谈的好好珍惜吧
没有想象中好
温暖的作品，许多年之前就看过，那时候只单纯觉得画面美音乐好。如今再看，感受都不一样了。成人童话，透明又清澈。
果然沒有人可以詮釋好Jim Morrison...他做的已經不錯了
一般般，就那样吧
很好看 值得推荐
话痨的、思辨的、道德的、跳跃的，古尔德竟然如此契合这种戈达尔式的电影语言！
我曾经是一个不屑看科幻片的人，前两年不知怎的突然醒悟其实很多科幻片里蕴藏了人类的终极奥义，宇宙观和世界观，所以这个时候重看那些以前的经典就更多能看背后的技术型的东西。只是，黑客帝国远不如更早的《银翼杀手》来得经典，也不如《千钧一发》惊艳。不过，基努-里维斯无敌帅。
不错蛮好的呦
摄影的粗糙弄拙成巧，呈现了绝佳的记录风格，贾樟柯的编剧能力和对于电影语言的出色把握更在这部简单直接的电影中表现的淋漓尽致。年代记忆的运用有些泛滥，却也在最大程度上还原时代，至于“迎合西方审美”一说，我只想问，到底是电影工作者选择了崇洋媚外，还是某些国人选择了醉生梦死的粉饰太平？
最后，多多回到罗马，自己坐在电影院看那段艾弗特留给他的那些剪辑接吻画面，泪流不止。
太喜欢这部了，三刷过，音乐我好喜欢
这是人生，每个人的人生。总劝人不要失去冲劲的Jack或许才是失控的人，要不断的刺激激活，好安于走向不愿承认的走在下坡路上的人生，他对于消极的感知是正确的，可却不愿坦诚面对自己，人到中年看着日子越来越少，身体越来越差焦虑是不可避免的。Miles只是自认为一切都结束了，实际只是没有广义上的特别好而已。他在充满荷尔蒙的异性家面对镜子大骂自己，不过是不愿接受别人成功而自己没有，实际上不成功又能怎样呢？J叫嚣着婚前大爽快，最后归于世俗稳妥。M哭了一路，最后勇敢敲门。每个人都小心翼翼生怕做错什么，可又能怎样？人的一生重在体验，直到死亡你才能说完了一切都完了，只要活着就继续。生命就如这片子，冗长，但是片刻的精彩有趣，这还不够吗？重要的是看见、收获，是生活中每个美好片段，是认识自己，是了解自己想要什么。
画面没得说，剧情方面有点意识流，看这个需要点审美功底。但不管是看得懂还是看不懂，看了都会觉得好看，这是一部很诚恳电影。
修好了路，就通向了世界，大车加速开，走进新时代，却留下夹缝中不知所措的人们，他们走进了死胡同。小武和站台有种强烈憧憬在，任逍遥一下子把憧憬掐灭了，城镇化的加速发展带来的只是相反的感受。化作背景音的宏大叙事就只是个背景，大车速度太快，带起一片残余，管得了什么，只能等他们自发生灭。贾樟柯最得手的就是作时代切片，精准把握和糅合时代物像和各类元素。物像和人的匮乏态，是最原生的生命态，亦是离悲剧最近的时刻。
"-I love you._x000D_
挺好，值得一看
那个打劫咖啡屋的人竟然是1900s！！"
"
而电影，带给了我们一个时代。"
忻导的第二部长片，比第一部更加精彩。环环相扣而又始终保持张力的悬疑结构，惨烈的暴力美学时时冲击充满断裂与罪恶的非稳态社会，各种意蕴丰富的符号与隐喻，让丛林法则一览无余，也让人性善与恶的沟壑深不见底。无论是从类型叙事角度，还是从其社会意蕴角度考量，本片都值得五星推荐。
还行，挺科幻
可以不错。挺好
「我走到哪兒，哪兒就成為北方，我停在哪兒，哪兒就漫天風雪」
尽管从小到大，CCTV6放了无数遍，我没有一次完整的看完过。这次，买了船票，去看了IMAX3D。太震撼了。第一感受是灾难，其次才是爱情。电影中有许多细节值得细细品味，未来会看很多遍。顺便一提，看的时候是2023年4月15日，沉船的111年后。
眼睛当时都快掉出来了。这才应该是电影。
1.大雨外国人撤离的时候，神父带着孤儿们赶来，保罗说大家被放弃了，还有白人在车上拍照，黑人在酒店门口看着，看到这的时候整个人哭到不行，唉
这种长河小说式的叙事，其实非常残忍，6个小时的时间切片浓缩了一组人40年的人生。脑海里无数次闪过我父母辈的一生。是最平实但最有效最流畅的视听语言带来的美妙体验。"
第一个进联合国大会内部实景拍摄的片子，这噱头还是让两小姊妹在电影院睡着了。。
她塑造常娟的无常过往 众生皆凡人
『導演 剪輯 編劇』两人对打的时候好萌！！
该有多不容易，在正确的时间遇到正确的人。"
可以，很好看
都随风、随风、风...
挺不错的一部片子，这个典故也是很有意思，整体逻辑在线，推荐观看。
非常满意"
美的惊心动魄！
这点在原作里还真没怎么看出来，我觉得是导演在角色塑造上的发挥
经典不愧是经典
影片非常好看！
后面这是有多少片在致敬（抄？）老雷啊。很多东西诸如弑父啦科技的天真与邪恶啦，他自己都在重复自己，当然也没谁拍的比他好。
挺好的，希望每个人都能遇到一个可以依靠的人，永远幸福。
只能拍成纪录片，要不然谁来演他啊，那么高。
"删的太多了
好好看我好喜欢，到后面越来越感动让我看哭了，亲情真的很能戳中我的泪点！幸好没错过
值五颗星
好看，可以去看看，推介
观感很棒哦！
为帝皇龙甲兽买单
这绝对是部闷片，但是看了后又会常常想起，漂泊时，失意时，失眠时。迷失是件何其简单的事情。
一直跟着剧情走，生怕看漏了哪一段，不错
又一部商业片
可以，非常搞笑
这种镜头的朴素把精彩全让给了影片中的人物和故事，那个时代的元素丰富而有隐喻地出现在不经意之处。
立意好 剧本也扎实。但最后的主旋律演讲以及起立鼓掌开始脚趾抠地。。
福斯特的原著，大卫里恩拍远景镜头都超漂亮。
80年代的山西县城，客车进进出出，煤城城墙下，茫茫大漠中，熊熊焰火前，摇滚舞台上，哪里都无法平息躁动不安的灵魂。小时候我觉得好电影是大悲大欢，是高潮迭起，后来才知道好电影就是讲述平凡人的平凡故事，又能真实的反映出来特定时期下的国情，无论它是好的坏的，都不应该被后人遗忘。新旧交替的年代，三明赚卖命钱给妹妹让她不要再回来，绝望下不告而别的钟萍，留起长发又剪掉的张军，男女未婚同居算犯法而又可以一起在公开营业场所看性教育片，一切都不奇怪。最终能和自己爱的人结婚生子，岁月静好，也不过是崔明亮的梦一场。
很不错，剧情场地转换没谁了
2012开年最美好的电影，小男生和小女生经历几番误会，最终遵循内心的选择，因为纯爱牵手。记住了戏中外公说的话：有些人浅薄、金玉其外败絮其中，但是总有一天你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。这种感觉就叫怦然心动~
带孩子一起看，非常不错。
leave no man behind.     这阵容真是空前绝后
剧情不拖沓，很紧凑 好看
好多翻译的台词不一样了，大概重新翻译配音的……比如享受每一天给改翻成珍惜时光……就是做他的情妇也不做你妻子改成荡妇……@@Ma~虽然也许这并不重要，只是因为这15年间其实看过不下100遍，台词都烂肚子里，因此有一点变化就能觉察的到。。"
看完电影，我出门走在喧嚣的马路上。在穿过一个因为施工而尘土弥漫的路口时，我突然想起电影里那个喜欢唱王靖雯的女孩，她趴在#小武#的膝上，黑发遮住悲伤的脸。不知道为什么，我觉着那一刻才是真正的才子佳人。如果你能够替我狠狠的诅咒这个世界，我就会愿意为你倾情醉笑一世。小武。贾樟柯。
当他最后，独自一人在快餐店里吃着汉堡的时候，看见他奢侈地喝着那瓶61年的珍藏版红酒，那一刻，突然觉得，我们可以孤独，可以痛苦，可以挣扎，但是，最终千万要照顾好自己，因为那才是最重要的。
睿智的剧本，轻快的音乐，勾述出人生和爱情的真谛，或许这样的电影很多，但SIDEWAY却是别有味道的一部，或许是因为有美酒的关系
画面很棒哦，继续加油！
个人不是很感兴趣
音乐：中规中矩，片尾曲挺好听的
有三个奶油陪衬，艾瑞克·巴纳显得好man
女主对男主小说的评价就是导演的私心自况：你的小说我昨天终于看完了，我真的认为很棒，你用词很娴熟，谁在乎到底有没有出版啊。里面有很多很美，很伤感的东西，你真的都经历过吗，那一定很痛苦。还有姐姐那个人物，天哪，真是落魄。但是我得说，结尾让人很迷惑，那个父亲到底是自杀了还是怎么回事？
那个女孩很有爱
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
本是想随意找个喜剧片消遣一下，却没想到给了我如此深切的喜忧之旅。佩恩的电影总是让你在嬉笑的同时又平添了几分慨叹。对于这类不羁放纵的公路喜剧片，我丝毫没有抵抗力。结尾看着最好的朋友和曾经的恋人均已结婚美满，茕茕孑立的悲凉孤寂感油然而生。
1999年的电影，脑洞大得不止一点两点。更好玩的是，好像全世界正往那个方向走。这两天看完《未来简史》后不断想到这个电影，就复习了一遍。真是毫无违和感，一点都不像18年前的电影。
特别搞笑 沈叔叔的电影都特别好看
语言: 英语_x000D_
妇科的第二次检查，太残忍了…片尾的梦露与小米，有一种莫名的震撼。逃吧，逃走吧，虽然全世界都一个样没有任何的落脚之地，但也还是逃吧。
好看！！！！
🎉闪光点
"让我震撼的不是jack和rose的爱情，也不是“You jump,I jump""的浪漫，而是灾难来临时各种平常人的状态——琴声悠扬的小提琴演奏家、紧紧拥抱在一起的老伴侣、为孩子讲故事的父母。。。
"不久前找到了一个高清版，效果非常好，画面清晰鲜艳，真是比较享受。_x000D_
可能是太过于熟悉和了解了，看完之后我反而说不出来什么话了，只能发自内心的说一声：谢谢你，姚明。
懒得看演技的电影，范伟演技不错
"一个年轻的中国小伙初出国门，面对无数的镁光灯，语言障碍，文化差异，质疑，嘲笑，鲨鱼的咄咄逼人，这一切的压力，难以想象，尤其在第一场一分未取，失误频频，代表着整个中国的他，茫然，青涩，拘谨，看的过程中一直泪点满满。第一场和鲨鱼对位，开始的盖帽反击，最后的扣篮锁定胜局，无数人捏着一把汗。正如姚明自己所说，好像在水里闷了很久。
几个月来对它的情绪多变啊，先是期望值很高，看得时候起初觉得墨迹，后来感觉舒服流畅，再最后觉得好棒。。。如此连贯节奏好的片子我却分了这么多步骤。。。(▔/﹏\▔) 每个人都经历过不在意钱财名声和他人眼光，只做自己觉得有意义和喜欢的事情，那是段最快乐的时光，有人坚持住了有人离开了。
姚明情商真高啊～他跟奥尼尔打真的好分泌肾上腺素哈哈哈哈，隔这屏幕都非常激动！另外，篮球居然是传教士发明的…震惊
在冰雪中归于宁静
经典到家了.很感动
非常可爱，推荐
我们应该以怎样的方式来爱这个世界？是马里奥那样宁为玉碎，朱丽叶那样飞蛾扑火，还是像尼古拉那样柔情似水？追寻自由之路究竟通向何方？到底怎样才能用爱换取爱？这些最重要的问题，我们从来也得不到回答，多少人的一生就这样枉惘而过。长达6个多小时的电影，让我几度落泪。
很好，画风很温馨，哇啦哇啦很可爱
商品质量好，发货速度快
诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说！
科波拉是有厌女症吧？这片子里的女人要么圣母得让人恶心，要么就傻逼得遭人烦，除了哭哭啼啼就是无理取闹。最后一个镜头，麦克成为新的教父，一道门隔开他的妻子，不是没有理由的。这是一个男人的世界。相对来说我最喜欢医院里那场戏，拍得相当有张力，第一场婚礼戏也喜欢。
看出了韩国电影的错觉，节奏不快，但暗地里牟着劲儿，到结尾五分钟轻轻一点，也不挑破，高明。
看完了，老爷子的画面感一如既往棒，但是剧情有点看不懂，太过深奥
omg,需要多看好几遍了
之前看过一篇软科幻文，讲述的是人们通过VR实现了亲临战争，以无辜平民的视角来控诉战争，呼吁人们绕过政府通过某组织直接救助战乱中的人。你认为战乱中的人会因此获救吗？并没有，绕过政府导致了救助不平衡与原本不需要被救助的人得到了救助，最后这笔钱大部分变成了了AK，变成了射进他人身体的子弹。
"不知道该用什么样的语言去表达这部剧的精彩，
"挺好看的
150分钟的电影，两个小时的战争冲突，即使高潮也是折磨。这是透过墙的疲惫，是观众能真正与战争共情的情感
十年后资料馆五十周年重映，观感已全然不同。没有一个镜头和一句台词是多余的，确实是教科书式的伟大电影。最后，迈克用谎言维系家庭和或许从来不存在的爱情。妹妹被成为阁楼上的疯女人，而妻子是不能过问「生意」的外人，作为女性当然厌恶这些女性刻画，但是它们也是真实的时代写照，可以让我们看到在男人的「伟大」之下，一直以来女性是被如何对待的。一个愿意抽点时间陪伴家人的男人就可以获得赞赏，这本身就是莫大的讽刺。在最后，我们可以看到世界的大门怎样向男性敞开，又怎样向女性关闭，在那个等级森严的世界里，男人凭借所谓的忠诚、智慧、魄力而为自己争得一席之地，而女人甚至没有机会了解游戏规则，电影结束得真是恰到好处。（医院那段拍得令人动容。配乐太好，听了好多年每次响起心中仍凄然。Tom软糯糯的好迷人~
好电影就必须是好电影
職人對自己的專長有所堅持,當發現自己的專業消失時的心情應該如何演繹??郎雄的表現真的太棒了.導演李安的運鏡也讓人折服.對美食無抵抗能力的自己從不錯過有美食出現的影片.
感觉剧情很温暖，热血的打斗画面少了点，童年回忆杀，哈哈哈！
小恋人一块儿跟哪儿看大闹天宫动画片儿
"2011-03-18 第一次打分。
上马很慢，熟悉很慢，一生只能够爱一个人，就是这一部电影的真实写照，整个剧情非常的流畅，感人特别的好看，演员也说颜值在线特别正常！
第一部接触到的印度电影
永远的经典！
非洲的苦难记录总是会唤起所有人的同情，但我们依然扮演者旁观者的角色。不是我们不愿意伸出双手，大多数时候，只是因为这个世界令我们无力。
很感人 回味无穷
最好的纪录片
语言很搞笑、中年夫妻吵架很经典，笑的前仰后合
还可以"
88/100 教父是传统家庭的另类缩影，在里面我们应该看到的不仅是尔虞我诈的黑帮间的权力争夺，还有它背后代表的人际和责任的深层次解读。白兰度和帕西诺贡献的伟大的表演自不用多说，如果有人不理解电影的魅力，建议拿教父的DVD砸到他脸上。
广袤的非洲大草原，纯朴的土著人。能够那么近距离的与狮子亲密接触，我好向往啊！
生活是这样的美丽。剧情什么的都很不错，但有一句话我不喜欢，好像是说男人需要考虑很多，承担很多，但小孩和女人不用。用觉得有点性别歧视的意味。
放假第一天晚上，家中只有孤零零的我伴着游荡的灯光，作业懒散地仰卧在床下。想看部电影，不经意间，手指竟敲出了它。《超能一家人》几年前拍的了，那时候我没看。现在，面对浩如烟海的作业，我竟驻足仰望。
水平还是挺高；很脏很干燥的氛围，配乐加分，一如既往的在片尾加了一条讨厌的字幕
不错，看了两遍
青春期的懵懂 成长道路上最美好的记忆 一见钟情 砰然心动 一部关于友情 爱情 亲情 价值观的好电影！或许你已长大，终日忙忙碌碌却从未停下脚步回头看看那逝去的青春，那时的你在这儿。。。。。。《怦然心动》
是喜剧吧？！！！为什么这么好笑，不过韩冰把林晓曦忘了的时候也好好哭，影片不用动脑，算是个合格的爆米花剧，不过为什么不在情人节之类的日子上映呢，估计反响会比现在好点。ps.黄可为什么那么油腻啊哈哈哈哈哈哈看得我鸡皮疙瘩都出来了。
不用多说，绝对好片
超级喜欢！！
不恐怖，有点无聊
真爱无悔！愿天下人都有情人终成眷属！
太棒了，制作组干得好啊
以前看浪漫爱情片总觉得又俗又假，现在不知道是因为看到了真正的好片，还是生活影响了心态。这个导演真是会拍爱情啊，二十年后又出了一部经典——《怦然心动》。
？好吧应该是
还不错，国产电影
聚精会神    否则容易搞混
看过电影后就觉得Coco这个题目真是不错。这样利用某个文化背景来构思故事，拍摄动画片的模式值得推广。其他国家的电影人要么来山寨一下？
哈哈哈哈哈虽然剧情都想得到，但是是开心的看完的，帅到发光笑死我了，黄景瑜那么帅真的不多给几套造型吗。
爱能平山海❤️
特效比1好了很多 服化道郭敬明一直做的很好 很喜欢
小女孩在十几岁的时候流下了这么多眼泪，她所看到的世界全是恶意。而后来在游泳池里笑得那么开心，真希望她的坏经历没有让她余生都是阴影。耿乐那句：'' 那道义呢？'' 但同时也想说，让孩子了解性了解女性学会保护自己永远不嫌早。当我们都在坚持做自己力所能及的事，这个社会才有希望改变。
如果可以选择，你是要一个残酷的真实，还是要一个华丽的幻象？女人常说，男人愿意用花言巧语骗你一辈子就是真爱了。那么一个无限接近真实的虚拟美好世界，为什么就一定要被打破？为了自由，还是尊严？
贾先生的电影，总是在细节上很让人惊喜~~~电影不适合所有人，但是所有人都应该静下心来好好的看看~~~时光如洪流，我们作为渺小的分子，是不是应该有所作为？
很惭愧，现在才完整看了泰坦尼克号，小时候对此片的印象只有画裸女，长大后排斥浪漫爱情片，直到前一阵看了纪录片《六人》才想到要重温下大名鼎鼎的泰坦尼克号。看完觉得，天哪这么好的片我怎么这么晚才完整地看第一遍。爱情和灾难（死亡），最吸引人的电影命题，结合在一起再加上俊男美女和沉船大场面，想不卖座都难，是一部真正面向大众的最完美的商业大片。而且人类在无可避免的大灾难面前的各种表现真的让人感慨万千，比如那几个坚持演奏到最后一刻的乐手，选择和自己的杰作同归于尽的船长和工程师，还有沉没之际的震慑夜空的那些哭声和沉没之后海面的寂静（全是浮尸）之间强烈的对比……当然，此片潜在的主题其实就是女性独立意识的唤醒，逃离婚姻、追求自由，后来Rose真的做到了分腿骑马！
2nd. 脸盲就是最后迈克复仇乱杀一通的一个个镜头里我都没认出来谁是谁=  =。不得已最后还做了DON balibalia 。 对妻子的善意的谎言啦什么的，真的是身不由己。地盘的更新换代要是不上手狠一点怎么能让手下的服。诶我赶紧去下第二部。
也许诗人就应该这样死
Thank you for giving me a good cry.
很烧脑，很有趣，非常值得看
真好，两小无猜只是相知过晚。如果你遇到像彩虹一般的ta一定要抓住并珍惜！有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。ps片尾曲Everly bro的歌词真好，虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。这片感觉到就够了
我只嫉妒为什么这样的片子会从印度阿三那拍出来。欢笑、泪水、励志、爱情、友情、教育、科学、无厘头，居然还带悬疑，都TM融合的那么好，两个多小时丝毫没感觉
我们的恩怨一笔勾销 但是今天的事情你不准对任何人说 哈哈哈哈哈哈
没啥好说的，经典
整体还不错吧，打戏很刺激，突兀的是在暴风雨来临送证人去法庭的路上遇到袭击部落的小女孩在女警身边喊妈妈，这时候不应该说安全第一嘛，怎么还要把孩子送给母亲，个人感觉很不真实，为了煽情而强行煽情，不合理性破坏了整体剧情的观感。还有就是黄景瑜饰演的队长和王一博饰演的男二差一个辈分额…感觉年龄差不多…有些看着尴尬
很好看 演员演技炸裂
还好吧，有点没看明白
维和让孩子看到了祖国的强大，感受到作为中国人的骄傲
非子供向，是开放式的见仁见智的剧情
忻钰坤最好的地方是是什么呢？他属于那群导演，你永远期待他的下一部。
希望能出第三部的剧场版
比较适合孩子看
【2000，贾樟柯】难怪被称为“80年代平民的史诗”，特别钟爱的一部。以文工团的改制过程反映时代的变革，着眼于小人物在变革下的变化，善用背景声、歌曲，传递时代信息；跟着电影《流浪者》《加里森敢死队》、歌曲《年轻的朋友来相会》《美酒加咖啡》《泉水叮咚》《幸福在哪里》《在希望的田野上》《我的中国心》《是否》...感受了一遍80年代，一部分歌洋溢着一种向上的昂扬，一部分是来自异域的抒情，暗示着向世界稍稍打开的大门，理解贾科长说这是《小武》前传的理由；百龄、工整的城墙是正在消失的世界，著名的追逐火车的场面，让人被他们的年轻和热情感动，又为他们没有赶上而叹息，最爱的还是躲在封闭空间里，不太熟练又肆意、热情的舞蹈；镜头下的县城混合着现实、失意和浪漫。摄影和美术比小武时期优秀了很多，拍摄团队成长很快；
偷了一个北京冬天的下午，去看4K修复版《小武》，也见到许多故人。再次感动于一部电影深入现实的程度，在变动的年代里依然保有清晰的社会分辨率。遗憾的是这种创作精神在24年后依然离我们很远。
真正爱这部电影的人，往往不会去追究任何本该追究的东西。我其实真的不知道该如何去感谢YAO，感谢科林。就像升哥说的，有些无声语言，只有寻梦的人才能彼此听的见。。。
这个我真的差不多是哭着看完的，眼泪就没停过，真的好看，亲情真的是最打动人心的
王小帅的电影中，最青春感，也最爽朗的就是这一部电影了。这是华语电影“三城记”的北京篇，在镜头之中的北京，很亮堂，被导演有意识的带出了一种朝气感。而那时候，高圆圆也很年轻啊。
看到评价还不错就来了，确实跟大家夸的没有出入，希望店家继续保持噢
好看，非常满意
这部电影在细节描绘的方面特别的生动传神，无比生动形象，让人觉得这就是生活。人生无常，且行且珍惜，真心最重要。
"非常的好康，剧情也有笑点
非常搞笑！！
很好看，超出了预期，不但情节吸引人，反转再反转，每个人心里都有自己的小算盘，真是利益面前一念之差啊！金钱面前你还能守住底线吗？到底谁真谁假？让我们一起去一探究竟吧！
好看，法不能为不法让步。
非常的刺激啊
IMAX 3D@IS 完整首刷就看的3D版，虽然觉得没什么3D效果，但是毕竟原版电影足够牛逼，所以还是给了5星。"
很棒的电影，看着看着就哭了🙈
在演员方面，莱昂纳多·迪卡普里奥、汤姆·哈迪等演员的表演也是非常出色的，他们的演技和角色塑造都非常到位。影片中的情感和人性也引人深思，让观众在科幻题材的同时也能够感受到人类情感的复杂性。
诺兰的电影充斥着浓厚的个人风格，模糊不清的现实界限，有意打乱的叙事方法，黑暗阴郁的影像风格，从一开始的《记忆碎片》到现在的《盗梦空间》，这种特质愈发成熟，臻入化境！
多多走的时候，神父带着那种标志性的意大利热情喊着再见，也许他想，3年之后他可以再见到这个孩子——没想到是30年。时光带着所有的美好所有的不舍，头也不回的走过去了。
看了 不懂 上豆瓣 再看分析 终于懂了。。 实在是经典啊。
马上就到2019年了哎，感觉要去洛杉矶看一下。82年能拍出这样文艺有深度又高逼格的科幻片不能更牛逼！如今回看，八十年代真是经典科幻片的大规模爆发期，同时期的还有星球大战、星际迷航、回到未来、终结者、超人、异形、ET，etc. 给导演大大们跪了。
搞笑的电影，有趣
我的白月光啊
北京符号一应俱全，除了在戏里一言不发的周迅，所有演员几乎都是稚气未脱，本色出演。"
完全就是日漫嘛，好多地方有一种时代性的好笑
"战争中血与肛门中的手表承载了多少祖辈的心血——不值一提！上厕所的文森没看完小说就死了——不值一提！人生就是不值一提，一切都可被解构，什么有的没的，命运面前，你是残忍的叛徒也好，引领羔羊的圣人也罢，都是平等的微尘。
很不错的一部
宫崎骏最成人童话的作品之一。一切角色都很美好：潇洒的飞行员“公猪王子”、豪爽搞笑的飞贼联盟、浪漫骄傲的美国反派和可爱的主角配角们，似乎世界如此光明。但是背景却放在纳粹横行的二战前夕意大利，用童话的光明去掩盖黑暗也无法改变未来的残酷现实。
赛博朋克酷，结尾曲是RATM的wake up
很是佩服编剧的大胆的想象和别具一格的思维
温情的故事总有治愈心情的力量。
Most fabulous, exquisite movie ever watched. Scarlett's impressively beautiful.
"剧情紧凑，全程无尿点，兄弟情感人。路子相当野。不过要是拍一部旺都十年奋斗史，就更好了。
完美的爱情片，就叙事角度和手法而言，甚至超越两小无猜
什么时候上映啊，等的花都快谢了
对于一般观众而言，本片不存在太多的观看门槛；对于粉丝来说，本片是一部诚意满满的电影，影片中的很多细节可能会让你颅内高潮
挺好看的挺不错的
更像是家庭温馨主题
"毋庸置疑的经典 已经超越了电影本身的意义  事隔多年每每忆起 一如最初的感动
历史事件的嵌入标记岁月变迁，人物也在随历史事件对命运有了不同选择。1966年世界杯之后是兄弟二人人生分岔口，1982年世界杯意大利夺冠伴随的是妻子的离开。1966年佛罗伦萨洪水后的图书馆是爱情结缘开始，2000年在此让母女和解。1966年未能抵达的旅途终点，终于在2003年由下一代人实现。
其实第一次看时，根本没看懂为什么苏菲会在年老和年轻之间反复横跳。看懂后这个故事也太甜了，双向救赎成为更好的人。2023年1月3日12:41:07
情感冲击超越了视觉冲击，硬科幻中迸发的浓浓人情味让人回味无穷，诺兰在科幻类型片中发现了全新的情感出口。
一直都存着这部片，可一直都担心它讲的是胡图和图西族的那段历史所以一直都不敢看。结果果然不出我所料。当我第一次读到这件事的时候我就觉得难以忍受，杀害你的人很可能是你朝夕相处的邻居、好朋友甚至是丈夫或妻子。只因为你们不同民族。民族在这里变成了一个狭隘又另人发指的词语。
挺好看的，沈腾很棒
孩子喜欢的片子。我也挺喜欢的
"第二十条看了，电影片名来自于刑法第二十条，这一法条曾经被称为“僵尸条款”，所以也被一些律师戏称跟爱情一样，听说过，但没见过。2017年“辱母案”半激活了这一条款，于欢从无期徒刑改判为5年有期，2018年“昆山龙哥案”则彻底激活，反杀龙哥的小伙没有被起诉。影片愿意正面反映我们曾经法治的不足，这本身就需要很大的勇气。
特效很nice
超级牛片
好看，准备再看一遍
大姚终于进名人堂了。好多年前看的这个纪录片，现在又想起来了，我最喜欢的球星从来不是姚明，但他是带我了解篮球魅力的第一个人，在我心中也是有着最长久魅力的篮球人。
确实是年度最佳喜剧了
看了一遍又一遍，停不下来
卢旺达，黑人，孩子...万恶的种族矛盾，万恶的战争，有良知的人们内心永远安宁！
终于能在一起了"
十分经典的科幻电影，诺兰导演在编剧以及画面体现上下足了功夫，在五维空间对时间和重力的体现让人印象深刻，就像是真正的五维，虽然我也没见过哈哈哈哈。
开头几分钟的烧菜戏份就已经让我眼花缭乱了。剧本太扎实，整部片子看下来行云流水，就像一杯温白开，平淡温润；又像一桌五味杂陈的菜，酸甜苦辣，个中滋味自有体会。我安叔太细腻，柴米油盐的小事也颇具人文关怀，父亲的隐忍形象和家庭所扮演的角色，简直就是当下社会的缩影。
抱了特高期待去看的，结果像看了个大杂糅出来了。也没什么新设定啊，而非要说科幻不过是个外壳，那包裹着的感情部分，反派没反出新意，人伦和生存也没挣扎出个新高度，爱情莫名其妙，机器人没萌过马文，没酷过哈儿，唯一能戳泪点的父女情还都为手表广告服务了。
末尾有一点
我们都一样。"
好看 非常搞笑
值得看！！！！
我喜欢，我很喜欢，我太喜欢了。真的很好看，看了爵迹1之后的念念不忘，终于等到了。为小四打call。
范伟饰演的老秦出狱后一心求结婚生子，机缘巧合下认识同样出狱不久周冬雨饰演的常娟，电影到了尾段竟然是一个凄惨的结局，范伟和周冬雨演技真的不错，特别是周冬雨那种癫狂，张国立执导的电影还是第一次看，感觉真不错。
好看，非常推荐
很好看，反转再反转。剧情很抓人。
非常好看，看了很多次了，依旧好看。
"""mother i want to fuck you..""
可以的，值得看
"还是宫崎骏熟悉的反法西斯母题
陪女朋友看的，个人觉得剧情不咋地
"还可以，挺有笑料的，但是感觉结尾有点牵强有点烂尾！
太美太好了，很难想象是30年前的作品
花了2.5在优酷上买了看的，窝一点也不觉得烧脑，因为窝看的时候一点脑子也没动，科幻梗都挺眼熟的，也可能和窝正在看海伯利安有关系。
"🌟 推荐
下学校看的 挺不错 有挺多感触的
无敌 心目中的科幻神作
这个剧真的是让我看一次哭一次，很棒！！！
后来海上钢琴师里又有一次爆破…可惜这样也没有办法瓦解心里的，脑海里的，脉络里的记忆。曾经也有个女孩给我写过“烈焰之后只余下灰烬”，如今想来，算是一种幸福
这个剧好看 挺搞笑的  打工人共情了 后面就热泪盈眶
内牛满面，大师果然是大师。各种细节都是有意义的，震惊。不说什么了。史诗级别。
太烧脑了"
这故事一定是编的，太精细太浪漫主义了。多一星给编剧、男主这两个细腻的老男人和我的观影小基地。:)
人们都说 这个世界在一天天变好 其实他们都看不到 表层下的实质却是一块块即将腐烂的碎肉 --一切感想 都是来自电影外的评论 与电影本身关乎不大
三星半。说这片没受德·西卡影响估计王小帅自己也不信吧。小贵有几处演得不错，但小坚演得更好，另外王小帅的两位缪斯女神也帮了不少忙，尤其周迅，至少给这片提了半星观感。两次“调戏”张艺谋，王小帅够可以的。这片编剧里有两个来自台湾，怪不得从始至终都透露着一股浓重的台腔，甚至盖过了京味儿。
好看，值得推荐，
一切都是那么那么的真实，混乱的萨尔瓦多，斯通一如既往地批判美国政府的行为。前半段还算缓和，展示理查德的日常生活，后半段彻底爆发上劲，无辜的人民在炮火连天的萨尔瓦多无处躲藏。这部影片有着强烈的反战情绪和态度，这也许是基于导演年轻时在越南的从军经历吧。最后也是个不完美的结局，和最爱的人彻底分开了。结尾黑屏白字让我记忆犹新:“萨尔瓦多是世界上接受美国军援最多的国家。”这样注定不会和平安定。
非常不擦 为了正义而正义 拍的也很不错 里面每个人的演技都很棒 如果可以我会选择看第二遍第三遍 还有就是大家一定要远离那种什么组织的骗局
"结束的时候有点意犹未尽的感觉。
正義之路被暴虐之惡人包圍。以慈悲與善意爲名引導弱者，通過黑暗之路的人有福了，因爲他照應同伴尋回迷途羔羊。那些膽敢荼毒殘害我同伴之人，我將向他們大施報復！到時，他們就知道我是耶和華！
虎头蛇尾的感觉
编剧特别棒，很内敛留白又回味无穷，画面很享受。
名字改得好俗
值得重看
有些地方太真实残酷让我都看不下去！指环王弓箭手雷到我，壮志雄心激扬万分，结果第一个从飞机上掉下来开启一串杯具。太过轻敌指挥不当老美自找苦吃，无论哪个民族生命都可贵！但就老美重视每个士兵生命珍惜同伴就太欣赏，要是在某国，死个百八十万只要当官政权没动荡……不加政治判断，这片值得五星。
"很好看的电影，喜欢这种悬疑，但又不全是悬疑成分的影片，整体是非常反转的，看完了，仍然有一种意犹未尽的感觉
1997年，我十岁。记忆里的县城，就是那个形态。满大街的心雨和纤夫的爱，原来爱江山更爱美人是那么早的歌了。
第一时间看完没有一顿火锅解决不了的事这部电影就来写影评了，实在是太好看了，必须二刷的电影，冲冲冲，奥利给，带上朋友一定要去电影院观看哦。
"还不错
nicole kidman哈漂亮！we believe in words,we believe in peace.we believe what we want to believe and try to achieve it.
战地记者的传奇。
剧情很不错，画面很好。
感谢结尾，让我有了给《低俗小说》打五颗星的冲动！说实话，电影中的蛮多情节不是我喜欢的CAI，但结尾真的太 Fucking Great 了！—— 2014.10.14，《低俗小说》上映20周年纪念日，重温后，是比第一遍看明白了更多，但故事依然没有大爱，昆汀的技巧还是没有用到我的心里去，我还是继续偏爱我家诺兰啦！
刻意就对了，看的就是刻意的那些符号、表演与氛围
剧情好看，演员到位，非常好看
离开了那个年代，以后来人的视角看《小武》可能更多是一种朝圣心态，或者是现在被当作奇观的灰蒙蒙的黄色的华北大地；但我想，科长真正把眼光看向了那个边缘的地带和游离的个体，不是大城市，不是体制内，不是下海潮，那种怀念传统和情谊却又无所依靠的无家感。（能确定的是陕州方言确实是中原官话/关中官话与晋语的结合
“一个人扛不住的，让两个人来扛”影片描述了刚出狱的两个普通人相恋相爱的故事，并不是一部纯粹的爱情片，却以真情动人。男主善良，相信他人。女主嫉恶如仇，犯了错却也会愧疚不已。他们身上都有着美好品质和闪光点。这部片子结尾处也进行了留白，意味深长。
超级超级超级好看！！李安对饮食男女的烟火之相刻画得极其传神，尤其是一让人捧腹的冷幽默的对话构成的情境 让人感觉得到那种骨子里的“坏”了！ 老男人果然最生猛啊！大赞归亚蕾的演技，把一个极其具有代表意义的湖南女人演活了。最有女人味的当属吴倩莲了。总之，值得一再回味。
讲真不理解一觉醒来(或者一夜无眠)后哈利的选择，担心“乘人之危”足够绅士,但又何必推开莎莉,反正她又没那么想,你对她也是真心喜欢。
这才是山寨好良心
我看到北极的太阳落在水平面上，并没有沉入海里。我想到了你常说世事总是美好的，我觉得你说的完全正确，一切真的很美。
不疯狂是另一种形式的疯狂
人生啊，可以如此浪漫。革命，自由，女人，红酒，天空，大海，飞翔，纯真，等待，守候，热烈。原来真的可以如此浪漫啊，地平线和云层，阳光和海浪，隐藏住悲伤，撕裂出痛苦。只要心地淳朴善良，生活自由洒脱绅士，即使是一只猪也可以如此迷人。没有人知道波鲁克为什么会变成一只猪，就像没有人能体会他的过往一样，或许正如他自己所希望的，既然世间遭遇会有痛苦，那么管他旁人眼光，活的浪漫就好。喜欢菲儿的敢爱敢恨，喜欢吉娜的痴情和守候，更向往波鲁克的自由和浪漫。人生啊，就该如此浪漫！
男帅女美的爱情小甜影 黄景瑜低头害羞一笑时我整个人都没了
网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！
期待多年，值得一看
一切发生在一个陌生城市 他们的生活被粗暴地侵入 寂寞和孤独并不是用来逃避的借口 两个人的游戏更像是一场相依为命 索菲亚最后留给我们的那个拥抱 不只是爱情而已
这部电影讲的就是一个画家画了一个女仆的故事，情节既平淡又无奇。
好有意思，反转好多，很有趣！
如果我是徐文杰，我会告诉张保民磊子的下落吗？这是我看完电影后问自己的问题。不是因为说了要坐牢，而是因为自己差点失去女儿，知道孩子是自己的希望的时候，是抱着可以寻回的希望活下去，还是得知残酷事实没有念想的活着……
"迷惘的天才，世俗的眼光是无法定义他的，从此以后，我也是The Doors的信徒。Jim Morrison(JM）倒过来正好是(MJ)，天意可叹！_x000D_
“我所见过的事物你们人类绝对无法置信，我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，所有这些时刻终将流失在时光中，一如眼泪消失在雨中。”三十年前，老雷曾经构建了四十年后的世界，生命体开始怀疑记忆的真伪，开始真正认清有机的脆弱，震撼，这曲消弭的悲歌。
因为这是新出的，肯定很好看。
爱情来得很奇怪，不是很懂哪来的爱，所以很多浪漫情节我并没有有什么感受，甚至感到一点滑稽。可能我说这话太尖锐了。
明明白白告诉我一个只为求子，一个只为求财，但看到的是丰富且复杂的情感。范伟老师对人物的刻画太细致了。当常娟离开后，他突然去店里想帮别人清洁厨房，沉浸在清理工作的时候，真的感觉到他在世间毫无牵挂，不懂为什么活着的无助寂寞。场景的美也对人物的悲有鲜明对比。
电影很好看。
对象喜欢看恐怖的，我没怎么看，但是感觉一般吧。
全程爆笑！非常欢乐！
是很好看的这部影片，整体画面太美了。故事也很吸引人，男朋友也看的很高兴。喜欢！！！！！！！"
十多年后的国内首映，我本意是看望这位朋友，却猛然发现故事中的女孩更为耀眼。
作为创作者，一辈子很可能只有一次的生猛劲儿，在小武以及之后的2-3部作品里提现的淋漓尽致。"
吸引人的是那永难理解的神秘气息，电影场景里最美的是那暗夜波光粼粼的河景……英人对殖民地的挽歌…
真的好看，强烈推荐
丝毫不影响向我这种对连演带唱嫉妒反感的人对此片的评价。国片已经被印度追上了。
几乎心理承受能力极限。非常利好地在前三十分钟让情感attach到下前线的所有人身上。后面就如同和他们一起下地狱了一样。对索马里方探讨不多。想到菲利普船长这世界上无法解决的事情啊。delta的战士们太泪目了。多个男神我滴妈啊
大脑研究和意念知识的初次大银幕展示
挺好看的，挺让人感动的有些催泪，我看的中国配音版张震的配音很不错。剧情有一些bug但是整体上还是很不错的~~推荐。
这个剧虽然剧情很老套，但是这是老艺术家们给我们侵心而成的的一个喜剧作品，所以我在这儿给高分。
"你看人生啊 它璀璨如歌
91年的特效在现在看来确实太过粗糙，但能将机器人的情感刻画的如此细腻，确实值得太多现在的电影去学习。
好看推荐带小孩子去看
没看明白噢，好看呢
三星半吧，梅格瑞恩真漂亮，挺好玩的故事
✨观影贴士"
姚明打nba的第一年我上初三，此时此刻我35岁，怀念我一去不复返的青春。
现实主义真是一个永远不让人失望的港湾。贾樟柯的[小武]是近阶段来我看过的剧本最扎实、人物塑造最丰满、力道最老道的作品了。整个故事的起伏节奏拿捏的恰到好处，对整个社会和文化圈的审视有如鲁迅的小说一样犀利，它们一步步堆叠，直到收在一个无言苍凉的豹尾上。男主王宏伟完全把小武演活了。
什么鬼啊啊啊
真的很好看！结局改得超级棒我的天！
笑点挺多，阿尼亚的表情是真的好笑
"好看很喜欢
两条线，一边是《阳光灿烂的日子》，而另一边是《偷自行车的人》，背后折射出的是城乡群体生活处境的差异。
激越兼沉溺的古尔德。
最后一个场景平均律响起来的时候我被深深的打动了，无与伦比的古尔德。片子本身也很好看，绝妙的主题蒙太奇剪辑
@123min剧场版"
You're waiting for a train, a train that will take you far away. You know where you hope this train will take you, but you can't be sure
情节不错，好
喜欢第一次乘飞机飞跃原野飞跃山川，巨美好
"挺好的现实主义电影。讲了很多法律热点问题，校园霸凌，防卫过当，互殴，见义勇为！
好看，非常好看。
斯嘉丽实在是有风韵~~~_x000D_
只是这次的动漫更像宫崎骏爷爷画给自己看的，是爷爷送自己的一部电影。个人观感不是很强，再次感谢。"
我也曾经很想要一辆新自行车，为此跟我妈吵过好几回。我也曾经偷偷跟一个男生出去约会，为了气他和另外一个男生表现的异常亲热。那是我的青春，我永远不懂为什么说青春是残酷的，还是以青春的形式表现出来的残酷更让人不忍目睹。因为青春本应该有张奢华的外衣，而不是冠以残酷的名义和内容。
是每个人的童年、每个人的家乡、每个人的初恋，是最后绵绵长长一直到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆。
本原。法庭戏处理地比小说有张力。
4+ 形式多样 分段式的碎片 拼接出被臆测和过度解读的一个人物 语流和腔调迷人 没有中文字幕看的话一遍还没能充分接收 animation & personal ad是尤为喜欢的两个篇章
主演: 吴倩莲 / 杨贵媚 / 郎雄 / 张艾嘉 / 归亚蕾 / 赵文瑄
剧情非常精彩，无论是家长带孩子来看还是情侣一起来看，都非常合适！
"无醉的心盲然地寻，寻我记忆中轰烈悲壮的热火，即使荒唐，即使毁灭我无悔的青春；_x000D_
人物的面孔却在战争中被模糊。
你的汤，我尝到味道了。| 钝感力奏鸣曲。（2K修复，FUN，2021.3.7）
印象最深的是太奶奶的妈妈给米格的三种祝福，第一种是要他放弃音乐；第二种是要他们一家人好好在一起；第三种是不带任何附加条件的，这个时候，她相信米格能做出最好的选择了。最感动的一次是那时还是小孩子的太奶奶轻声附和着爸爸的歌声，另一次是已经满脸皱纹的太奶奶跟着米格哼唱...
一代教父铺路让小儿子从政，无奈另外两个儿子和唯一的女儿不给力。最后小儿子无奈成为二代教父。
当活人世界已经没人记得你了，你在死人世界也将终极死亡，美好而残忍的设定。俗套的剧情，完美的设定与表达，皮克斯太会讲故事了。
失去法力的荒地魔女，也是位好可爱的老太太！"
看的未剪辑版当时还是很难借到的vcd，从各方面来说都很震撼
还可以吧，宫崎骏的作品得慢慢看
"简单合格爆米花电影，紧凑不煽情，最后20分钟水上刺激！王一博好帅，演技也好
希望电影里的正义，能照进现实！确实通过电影了解了正当防卫，导演太棒了！
三小时长片。一堆女人狂喝水也没人去厕所，都从泪腺出来了。
还行有点绕昂
我们本来不过也就是来此过路，什么都不会带走。
不是贫穷或者富有
细腻又不做作，李安的一贯风格。
很棒的一次体验
故事又没讲完，有点醉！但是银尘和修川地藏，真的是白月光和朱砂痣了！所以还是给五星！郭敬明，赶紧搞3！！！搞快点！！！"
好好干古古惑惑骄兵必败哈哈哈就哈哈哈刚发多大许吧哈哈
另外故事到最后还是把女人描述成飞行员码头上的财产 我不喜欢"
感谢上天让我遇到你
国师功德无量！！！
不知道为啥，在电影院看的和在电视上看体验差异好大，简直像两部片
如果你对这段评价有其他意见或想法，比如你想指定评价的风格或字数，请随时告诉我。"
看了小说作者的TED Talk谈创作动机觉得很有趣，先看了电影。刺耳洞、披头发这些剧情设计，都是隐晦得很明显的性暗示啊……
好人都死光了，而活着的好人变成了猪。猪不入军队不打战争，只在乎赏金与逍遥。他与乱世格格不入，洒脱着飞行的初衷，他的心经过大海与云的洗涤，已然澄澈透亮。红猪的飞机是艳丽的红色，是灰暗天空下的一抹朝阳。
"感动我的是我自己
很好看，很喜欢
注意：1、拼葡萄酒要用高脚玻璃杯
整场下来都笑死了，只是可惜了文章的戏份不多，同时也有很多同感，生活在底层的人真的不容易
还可以的吧。
剧情连贯，有意思
不错 是场好剧
marvelous! 竟是一个哈姆雷特式的故事，Batty最终完成自我救赎，like tears in rain，非常想哭。阴郁华美的诗意和光雾效果太喜欢了，有几幕镜头美极！
一个字：绝，两个字：推荐
脑洞挺大的电影能拍出这样的逻辑性不得不佩服诺兰 很多人说烧脑 不要害怕 只要仔细看都是能看明白的 还不能区分智商…不过看各种大神们的分析真的是折服 有的说得有理 有的完全是脑洞好么…最后结局 我倾向于现实…
the door open for you
以前觉得节奏慢得看不下去的电影，现在都可以慢慢看并且欣赏了。
看了三遍。寧浩真雞賊，學完這個片卻沒人發現。當然他表達的東西是完全中國的，精準又含蓄。一直欣賞他這一點。
好看😊很好看
很好！题材特别，戏剧冲突感强
看过一次 哭过一次 每一次又有不同的体验 凄美的爱情 不完美的人生
好看的 一直笑
故事还不够好，有点煽情过头，但每个人物刻画都很深刻，堪称经典的群戏影片
这样的文化输出和音乐不要太棒，可以来一打，适合一家人一起看。死亡并不可怕，可怕的是被世人遗忘没有人记起。
又是那熟悉的人物，又是那个熟悉的音乐，又是那熟悉的声音，仿佛一刹那间他又回来了。第二部最初的召唤对应了4年前第一部最后的进化。此生有你，终生无悔。"
给这么高分都是冲那男孩儿吧 哈哈  太帅了 谁见着不怦然心动啊
给剧情一个赞
《卢旺达饭店》说起卢旺达这个国家,脑海里浮现的只有两个词—大屠杀,难民营。但纵使你看到的的黑人种族的自相残杀,深层次根源还是在西方。本片称得上是<辛德勒的名单>非洲版,庇护便是拯救,对于这些活在炼狱中的人们,同情和怜悯都显得一文不值。唐钱德尔的精彩表演让我深深的喜欢上了他。
///标记了两周的可怜打工人终于有时间去参加年会节目啦 没啥可说 安慰好情绪才能继续打工不是😉"
看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航
N刷！！！开心就好，质量低不是我这个纯路人的要求！我又不是鉴赏家
2005年有幸在电影院上映时看的，印象深刻，让我感受了不一样的一些东西
让悲剧循环往复
"不同的年龄看的同一部电影。我觉得我还是不懂爱情。
非常喜欢前半部分，节制到位地拍出了印度之美与混沌，和泾渭分明的两种文化与生活，虽然舒缓却信息量丰富，而之后异国土地摄人心魄的神秘也早已无声无息地被埋下伏笔。后半段洞穴事件引发的冤案反倒有点把一切挑明后的平淡。
初中时从柜子里翻出来好多盘，一个女人趴在床上的封面让我看了许久，于是我快进的看了一遍，没有发现任何“亮点”。10年后，我又看了一遍，但这次没有快进。
印度电影不得了了！！
纪实影像，远景的长焦镜头人潮涌动，近景的广角镜头形单影只，东京的疏离，高楼大厦、办公室、KTV唱吧、游戏机房、sex酒吧、街头巷战、光怪陆离的密集都市工业，充满现代商业化的倦怠无趣，又有东京死板的传统，语言不通的隔阂，没有任何激情，我从这片子看到了一种人生的枯燥感，在现代文明下的照影仿佛一如死水。两人婚外情并没有浓烈的色情意味，而是柏拉图式的告慰，最终走向是一种存在主义式的思忖，这该死的无处不在的孤独和虚无，在最后的拥抱吻别时充满无限暖意。据说索菲亚科波拉是用27天拍成的《迷失东京》。  8.3
"最喜欢的电影
科幻聊斋？反讽现实，有点意思，人心难测，电脑算不过人脑。几个女演员都挺好看的，值得一看。
我要一种生命的辽阔，如同非洲广袤无边的大草原。我要你在我身边，如同乞力马扎罗山永远在哪里。很多年后，我仍然梦见那里，晨雾熹微，日出东方，伴着莫扎特的音乐，一群狮子在游荡。。。原来我一生都未曾走出过。
还算可以吧。
不错，很好，
还有..最近终于挖到了传说中的阳光灿烂小白兔结局....－。－"
一边哭一边笑的给看完了
在平台上一眼就相中了这家，果然还不错，大家🉑️冲
佳作，重映的经典。以后还会去看
特效完美，拍的不错
我有过相同的经历，那画面就仿佛在诉说我的故事，淡淡的琐事但是那么饶人心弦
爱上一瞬间，失去却成为永恒。
了解到这段历史是因为流利说上的TED TALK，Great architecture，卢旺达人民一起建造一个医院，从中得到疗愈。之后去查了一下这段历史，发现两个种族几乎是被硬生生分离出来的。哎，有人想图谋不轨，想控制人心，想制造一场屠杀，都有那个影响力了，随便想个借口安个罪名还不容易么？人命如草芥一般，帮与不帮只是利益驱使，联合国大会时你那一票是否要紧，哪有什么人道主义可言。赤裸残忍又真实。泪不断地往下淌，那一刻我真的挺希望世界末日早点到来。
看完以后我感触很深，还安利给过好多身边的盆友看，本片不仅反应了印度的教育，其实我大天朝也是这样的观念，所有男女演员的表演都很到位
又是一部现实意义大于艺术价值的电影，以克制、冷静、抽离的叙事口吻力求还原每个亲历者的面目（难免造成人物形象单薄的问题）。小文和母亲争执收拾一地衣服、两个孩子在黄蓝喇叭漩涡中心玩耍、梦露像被拆除的scene都有着某种难以言说的触动。
六个小时终于拿下了><罗马米兰翡冷翠巴勒莫那不勒斯托斯卡纳。。。
關於格倫的一些人生片段。其中有几個給人印象很深（交叉的路、CD318、藥片和49等等），視角見解很獨特，感覺32個短篇里有些內在邏輯聯繫有點亂，但是總體而言是部不錯的傳記片。
把一个国家的黑暗面拍出来，是这个国家的光明。
阮经天太帅了，故事酣畅淋漓，很有黑色寓言
尊嘟很浪漫  大银幕看的感觉也不一样  好喜欢(ღ˘⌣˘ღ)
4.5 如果是十年前看灿烂人生，我也许会认真地去想到底是哪里出了问题，究竟要改变什么才可以让Matteo活下来。而我毕竟是现在才看，我不会再想那些问题，对我来说它只是一个答案，活着之所以仍然可以被忍受，正是因为Matteo还是一个存在的选择。
感觉还不错吧
喜欢它的视角，几乎用二分法完全区隔了男女角色，多处镜头默示不对等的性别权力，泳池里的小文仰头看站在泳池边的王队，还有那个压迫感极强的主视角妇检场景。
这部电影让我感受深刻的不仅仅是男主和女主的爱情故事，更多的是画面中细腻的表现，还有灾难来临，前人类的渺小和无措。电影描述的十分现实很多人面对自己的生命时都会只顾及自己不管他人，但男女主不仅突破了身世带来的不合适，在生命的最后一刻也为对方着想，令我十分感动
Let's never come here again because it will never be as much fun.
长镜头，纪录片式，小人物，低层，生活状态
"🌟 推荐
怪兽顶流，特效拉满，全程紧张刺激！
至少也是青春过的年华。
皮克斯力作，好看不解释
近三个小时的片长，却没有一个多余的情节，剧情前后呼应之巧妙值得称奇。好电影不一定要苦大仇深，能真正愉悦观众，那也是一种巅峰。“做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车小一点，但我会很快乐，很幸福……紧跟你的天赋。” 温暖励志美妙如2010年的《天堂电影院》+《阿甘正传》
太太太好看了，又好看又治愈！！！我爱
好看，老电影重映质量有保证
勇敢的保卫自己的爱情1
演技在线，好评
还不错，由于是2004年还没有讲述到姚明的职业生涯巅峰
电影好看的很
虽然我对爱情加史诗加风光片是比较有免疫力的，但是此片还不错，要看就看高清版。
N刷后还是愿意给出满分
"23.8.24｜情绪稳定，是多么难在运动员身上看到的特质。
很棒，支持小四
结局升华了。
你有没有试过，看完一遍，立马跳到影片前10分钟看几分钟，恍如隔世。★★★★★
对的人总会双向奔赴❤️
诺兰就是棒，过了这么久的重刷，神作依然是神作，永不褪色！
强烈推荐，看哭了。
呃呃人嗯呢呢呢呢呢
当影片最后男主角在快餐店打开了那瓶61年的红酒，偷偷倒在一次性杯子里配着炸鸡的时候，那一刻变得和男主角一直期待的一样：一个值得庆祝的日子。也许没那么特殊或者伟大，但却是重新生活的开始。
凑合看吧，也就是能看
4.5星。也是出乎意料的吸引人。其实在导演里李安是我最不太能get的，也许我之前注意的东西都不是他所擅长的。饮食男女剧本很强，三个女儿各自的故事线混杂但是又不失条理，独立也交汇，周日晚餐同为聚点，散点和出发点就挺妙。台词真实的没有一句废话，片头就抛出“饮食男女，人之大欲”还让我有点担心收尾不够深，但很明显是多虑了；明剖“饮食”暗解“男女”，元素太饱满了。剪辑果断，经常在戏剧性要达到巅峰的时候切开给结局留足了余地，虽然我有点好奇是不是因为以李安当时的水平掌握不好？因为电影短板还是挺明显的；运镜普通甚至有点木讷，演员演技虽然不错但是台词节奏太太生硬了，这个时候的编剧李安是要比导演李安成熟不少的。（家倩的男人们好帅，我慕了）
宫崎骏最后一部动画了，在影院里看哭了。很棒的，去看看吧
像风 像雾 又像水
给爸爸买的，结果他说他看过了……之前我很喜欢这个电影，神作！
做自己，做自己喜欢的自己。
最后一段总觉得过于戏剧化，但或许这就是生活吧。吴倩莲当年还真是灵动啊~对于不爱侯孝贤流台湾电影的人，来看看这个应该不错~四星半
无厘头的搞笑
又看了一遍，才发现原来女配是莉亚公主。。。
每次看都有不一样的感受
让我看看谁哭了？
看不太懂，也就还行，融合了很多之前动漫里的元素
兔兔考虑兔兔我做最我"
是真的很搞笑
很大胆的反应出了现实社会。
很不错👍好看
12年2月24日（QQ相册记录）遇见，喜欢得很。近期回忆并查找某个H场景，觅得机会重温并补标。十年前的那一瞬间，我刚巧处在人生某个无比寂寞的转折点。《海贼王》起于那个春天，初涉工作始于一个月后。或许，我也就是通过这部影片留意到“鸡鸭马蹄”，那个在拥有无限可能的好莱坞依然能够站稳脚跟的普通男人。端着的人生作为影片开端，似乎也是我作为成年人的开端，产生了辛酸莫名的共振。而在D维度侃侃而谈的主角，似乎与沉浸在W维度滔滔不绝的我有了一份于艰难处世中同病相怜的共性。8+品质，因个人喜好加至5星。
挺好看的一部电影
这部电影看完，改变了自己的价值观，没想到印度能拍出这么棒的电影！！
不错，纯回忆
这是我第一次在电影院看的电影，还在上小学的小P孩，当年真的是万人空巷，在盗版光盘都不舍得买的年代，你能想象电影院座无虚席的场景吗？这是属于我的电影《圣经》。
导师居然推荐电影给我...对电影的世界观和大场景兴趣不大，反倒是室内灯光和整体幽暗环境下光束移动的氛围颇为感动。。。真心希望有一天能作为建筑师设计电影场景
故事情节太紧张了，场面太震撼！注意力高度集中，头皮都是紧的，散场后出来使劲揉头皮让它放松下来。
致敬了很多作品，好看
故乡三部曲之一
好复杂的故事，你无法说哪一方也许是绝对正义的
很好看、有亮点
很好看 因为工作加国配排片的时间问题 我现在才看这个电影 每个人的配音都很棒 前期的苏菲常常因为觉得自己不够漂亮而不够自信 身上总有一种忧郁的气场，说话闷闷的，后面被荒野女巫下了诅咒变老之后 情绪比我还稳定 第二天还能知道自己该干什么 要是我我可能得哭很久..老年的苏菲可能他自己觉得虽然变老了 但心里觉得她就适合这种身份 所以行事和说话 都变得更放得开了 看电影的时候一种会被哈尔的外貌吸引 说真的他真的超帅！！ 配音也很不错啊 每一个配音演员都很棒 能把我带入进去 电影有战争也有爱情还有一点点喜剧的成分搞的我感动又好笑。小时候看这部电影的时候没看懂 现在长大看懂了 可能每个人的感受不一样 但是我现在只觉得这部电影的每个人都很棒👍最后真爱无敌❕
看来科长近几十年如一日描写（或祭奠）复杂但有人情味人情社会嘛（几十年如一日追着喋血双雄薅）
很棒，很震撼
从开头的Mike到结尾的Don Corleone，经历的不仅是时间，还有那扇缓缓关上的门。之所以打四星是因为实在是太不女性友好了，无数次感到无语OMG
人生的一次启迪，对生活的重新感悟
剧情离谱，但进化音乐真的好评！
虽然没有经历过，对那个时代却觉得熟悉
加一星给看完作品的自己，谈不上喜欢，也不觉得是一部优秀的作品，对于我来说算是一部不难看的通俗作品。
"贾樟柯一直在拍他的经历，仿佛时代健忘。这部是八十年代的山西汾阳县城，基本都是静止镜头或简单遥拍下的full shot和long shot，加上山西话，于观影者相当不友好。这种不求票房的纪实电影，或许未来会有更多的人感兴趣。具体背景可见《贾想》。
这一遍终于看懂了，太不容易了。如此硬核如此沉重的家庭片。片头明暗交替，群像一一登场，三言两语，人物性格尽显。浓墨重彩的长子，懦弱无能的次子，一身军装与周遭格格不入的小儿子，还有忠诚稳重的军师—汤姆哈根。看初代教父从游刃有余的掌权人，成为含饴弄孙的无力老者，再次感叹生命的脆弱和无力。大哥痛打妹夫的情节太过瘾了，那一瞬间有爽到。变故猝不及防，留给观众悲伤的时间都很短，就很像生活，面对比沉湎更现实。片尾处，随着画面快速切换，洗礼的话语缓缓流出，一句一句“I do”和一声声枪响之后，Michael终于成为了字面上和地位上的“教父”，一场交接正式完成。男权社会的视角下，女性在这里都是镶边衬托作用，但是绝对瑕不掩瑜。
挺好看的
好看爱看不错的
鸢飞戾天者，望峰息心；经纶是是世务者，窥谷忘反
可以挺好看的
恢弘气象不过舞台前景，上演着的是人与历史之间宿命般的纠缠。人物因浪漫的冲动来到马拉巴山洞前，却难以承受人的孤独、欲望、幻觉，戏剧性地被命运推到了前景，撬动了历史坚硬的壳，之后马拉巴山洞里隆隆回声响起，覆水再难收
不错，值得一看
意大利人家的生活，很多事情在中国不可能发生
"白客那个大企小主管的味太正了，有一种窝窝囊囊的谨慎和可靠，而且还很性感是怎么回事。一种令人耳目一新的小众性感赛道。
遠離非洲。遠離愛情。
转镜头的画面看着会有点晕，剧情还是延续了之前的风格，适合在家里看，搬到电影院效果不是很好
梦想很重要，家庭也是一样。
一見鐘情 有 但大部分都不靠譜 難以為繼 所以從朋友到愛人 更具操作性 |男女間的純友誼 有 但鳳毛麟角 不是像Harry & Sally轉化為愛情 就是因為無法成功轉化而無疾而終 || 我想成為一個Harry那樣的男人 遇到一個Sally那樣的女人.
值得一看的电影 1首部在联合国大楼拍摄的电影；2非洲民主的掠影；3妮可和西恩潘的彪戏
太好了，就像那碗汤，火候正好，有滋有味。姜，还是老的辣。李安早期的片子人情味真浓。
不圆满的爱情才更让人难以忘怀吧，但说实话就算他们活了下来他们能在一起吗？女方父母会同意吗？在灾难面前人的生命是多么的渺小。小李子年轻时真帅
文森特不一定要用针筒捅米娅三次，但这部电影是应该看三次
愿我的家人都身体健康"
"很显然这部作品无法超过宫崎骏的名作《千与千寻》。不从内容而言，还是从象征主义而言，抑或是隐喻而言，都太像太像《天空之城》。平心而论，哈尔的移动城堡是部不错的电影，但它绝不是宫崎骏的超越或者说是巅峰之作。
好过隔壁的爱情公寓吧
潘斌龙赵丽颖及阿如那张译形象栩栩如生。"
小时候的我一样可爱，年轻时的我一样真挚，也许三十年后的我也一样。。。
剧情一般 演员演技在线
开始的搞笑 和后来一点点把你吸进去的心酸
黄昏好帅！
马丽搬水那段梦回马冬梅，贡献了全片大部分的笑点，特别真实的一个母亲，为了孩子为了老公，忙前忙后操碎了心。适合全家人看的不一定非得就是合家欢电影，只要讲的老百姓的身边事，老百姓都会喜欢，张艺谋拍得依旧很接地气，对检察官来说，每一个案情背后可能关乎的是每一个家庭和人生，得为民做主。
战争、屠杀 究竟有多可怕 不身临其境或许我们永远不能体会。。 很久没有看一部电影看到感动了 结尾的时候差点儿泪奔 人物内心描写太细腻了 片尾曲也超好听！ 我不认为自己是战争的罪人。。
很是感动 家人最重要的每次看都想哭
结局想到《东京爱情故事》，赤名莉香登上早一班火车开始就知道了，她也怕等到最后一刻，她的完子还是不来。她和完子注定只是两条只有一个交点的直线，完成了短暂的相遇就要离开。因为缺憾，所以美好。
这些年，贾樟柯一直在不停地探索着那同一个沉重的、不被大时代关注的课题。
我以为第一部已经够好的了，结果复习第二部时完全看傻眼。如果说第一部走着商业路线，第二部层次随着时长也提高了不少：对武器的反思、父子情、母子情、机械人的情感等等，丰富又深刻。液态机器人是我童年的噩梦啊，现在再看还是觉得好牛掰，特效一丁点都不过时。几乎是全面超越了第一部。
餐厅里，梅格·瑞恩伪装高潮，然后报以微笑。直接秒杀众生啊！
很不错，演的戏很好👌🏻"
三刷红猪，常看常新。地中海的美丽岛和夏天、对青春和友谊的怀恋、反战主题、劳动妇女形象，还有Le Temps des Cerises。
一是不习惯意大利语，貌似有英语的，但是我看的这个不是；二是这个电影其实和别的怀旧电影题材都很相似；第三，有个惊喜，之前看过的海上钢琴师，还有西西里的美丽传说（当时主要是为了看莫妮卡贝鲁奇，哈哈）竟然是三部曲。
非洲版辛德勒的名单，故事就是那个故事，看之前最好百度下背景，其实这种片子拍出来真的没什么可以说的，胜在了题材的选取和对事件的切入点上，男主很卖力，就是电影里男主的老婆简直就是个极品啊？电影就是电影，现实中能有这货？
期待有第三部啊！！！希望银尘还活着！我太爱银尘了！
转啊转啊转啊转
一个凄美的爱情故事演奏出一曲千古绝唱。放荡不羁的穷小子杰克（莱昂纳多）在一次赌博中赢得下等的船票，幸运地登上了号称世界上坚不可摧的“永不沉没“豪华邮轮，在船上邂逅相遇了富家千金罗丝两人一见钟情，两情相悦，杰克为罗丝画了一幅令人销魂的肖像，正当他们沉醉于甜蜜的幸福之中时，灾难降临。
很好看的轻喜剧，延续Meg-Ryan一贯的风格，讨论着男女能否真的成为朋友的问题。如果剧中的假设是真的——男人不可能和他认为迷人的女人成为朋友，那么我有那么多男的朋友的原因一定是我不attractive。感觉有点悲惨，但是我相信不管是不是对的人，都只会在对的时间出现。
任何战争都与文化有关，任何战争都与权力有关。我们永远也分不清是文化还是权力，而能看到的只有死亡。
总体不错，画面丰富，色彩饱满，太小的孩子可能看不懂。初中以上的孩子，推荐去看。
开心，剧情很有意思
夏卧凉山，暴裂无声。
今晚3点 一口气看完了 我想 家庭就是这样吧 我们每个人都有自己的生活 思想 并不是所有的秘密都会分享 即使是亲人 彼此之间的距离 若近若离"
李滨演得很出彩.   就是看见一帮北京的高中生我还是想起ex....
六个小时的长片制作，平平淡淡，体会着意大利人40年来的生活变迁。没有太多的感动，没有太多的起伏跌宕，但电影却胜在以平静缓慢的方式，将一代人的故事讲得灿烂无比。
15年前和老妈在露天看了这部当时如暴风骤雨般横扫千家万户的大片，时隔多年在自家高清电影台复习一遍依旧历久弥新。可有谁和我一样在所有欢乐的场景里最爱他们在三等舱小酒吧里拉手跳舞的场景，有谁和我一样在所有悲伤的场景里最喜欢那四个提琴手和那对相拥而死的垂暮夫妻。献给永远的不沉之船~
一不小心就哭了，一定要看IMAX。
本来没有抱很大希望 但是却出乎了我的意料电影非常的精彩  范伟老师的演技依旧👍🏻 周冬雨的演技也很好
还可以吧，轻轻松松，甜甜的爱情剧，挺适合周末闺蜜情侣看看的。最后有点煽情，还把我看哭了。
不是为了看黄景瑜我也就给三分 写的101分钟 实际80分钟就结束了 这还算上片头片尾 看了正积极呢 结果结束了 部分剧情不连贯
"不错
我居然这个号没给星际穿越打分，前几天又看了一遍，女性角色都很有魅力，爹这辈子学不会看到女性了
如果拿掉记忆和身份，我们又该作为什么而活着？
一晃二十年了，当年还是用报纸才能关注到姚明每天的信息，如今已成姚主席，时光荏苒啊
开心3小时嘛~~
从头至尾的迷离和极端，真正的艺术家都会膜拜并趋向死亡，这样的艺术家在中国也不会成名。但是所有笔墨都用在了描述吉姆一生的极端时刻，几乎一半篇幅都是超现实的难以为续的精神状态，而忽略了生活的常态，很难相信他能活到27岁，所以电影很生动但不够全面客观。一星加给庞杂而精良的制作，阵仗太大
不错的电影无名的不错的
今年在大荧幕看的第二部宫崎骏，感动满满。暌违20年看哈尔和苏菲，仍然是童年的那个帅哥和勇敢的少女。宫崎骏讲的爱不是男女小爱，是大爱，爱是接纳你的破碎和脆弱，是相互的疗愈，是刀山火海我陪你走，万丈深渊我们一起跳，很多小时候看不懂的点也恍然大悟。
追求真相和真理的心不死 这个世界才不至于毁灭 看完想起了血钻
三十年前、四十年前、五十年前，所有的年轻人流一样的血，以一样的方式从沸腾变成冰冷。之后和历史讨价还价，我不见你，我就戴着墨镜，远远望一眼你那条岔路，还有岔路尽头，你圆满或缺憾的余生。
必须经典 好看
细节处理得很细致，每一幕镜头都像油画一样美丽。对于感情方面的描写也非常隐蔽毫不色情什么的……。女主角长得太成熟了，跟画面的感觉有差，不过很多幕还是非常漂亮，赏心悦目啊
①一个令人陡生寒意的黑暗故事②当警察问律师还有什么要交代的，镜头切到律师脸上，无声，缓缓戴上眼镜，说了句“没有”③几番辛苦几番无力，矿山最终暴裂，底层更加无声④那种绵延铜锣的音效直抵心灵的瘆人⑤剧情简单，但叙事别有洞天，细节呼应也很完善⑥宋洋演技不错，看他搏斗戏有看《黄海》河正宇的感觉
演技在线，笑点也挺密集
四分都是给情怀分
李安的功力真不是一般二般的，有人有清雅绵长来形容这部看似琐细的片子，实在恰当。窃以为，归亚蕾的那口长沙话更偏宁乡话啊——查了一下发现，她真出生在长沙，也是，一个演员要是光靠模仿就能出来这种地道的韵味，那真神了~~
很优秀的电影
影院里大人哭得比小孩惨。
"我似已忘却的京腔京调！
VS奥尼尔那段简直燃爆，还有回应奥尼尔种族歧视那段，简直由内而外的优秀
好看爱看，刺激，绝了，嘻嘻嘻
叫人无法容忍的毕竟不是从一而终的掠夺，而是曾经给予之后再尽数收回。
感动，震撼，有笑有泪，人的终极死亡是被遗忘
开映前特意买的nachos代替爆米花。这应该是去年以来好莱坞示威川普最成功的一次？说回电影本身，这一碗墨西哥家庭装玉米浓鸡汤，社恐恐婚恐育的我带着泪干了。
还可以，不算特别搞笑
3.5冰冷又隐晦的色调与空间风格。极力渲染陌生环境，语言、文化是陌生的表面外化，实质仍是属于内心思绪的不安与情感的孤独，空镜头下的微妙暧昧、音乐交杂里的相互温暖，留白的镜头是孤独灵魂的呈现，霓虹的闪烁是空洞躯体的衬托，无需言语的言喻，足以体会那份美丽...
第一次看王宏伟和赵涛搭戏，过瘾！灰色的小镇、干渴的黄土、山梁看守着这片留存地，几个年轻人立在铁轨上等待呼唤的回响，奈何悲哀不过命里注定！小武的上一场青春被一副手铐所切断，下一场终结又是一个伴着茶壶响声的午觉，汾阳总归是个伤心地。关于个体与时代的共存、理想与现实的对峙、肉体与思维的剥离，贾樟柯把答案耐心地揉进影片里，拧巴的情绪能弥漫整个腔膛。有这么几组镜头，极好：醉酒的张军对着地上一堆散乱的砖块嚎叫着[成吉思汗],一旁的明亮吹干了整瓶酒后俩人相拥搀扶着走开，既哭也笑…镜头移动半厘米，一摞打理得规规整整的砖块端坐在角落，命运是早已被固定了，逃不掉的，好伤感～；公路旁小店里稀松静谧的氛围对撞镜头外轮胎碾压地面的低吼声，平和顷刻间被打破，梦就碎了一地；明亮在沙发上熟睡，瑞娟抱着孩子在屋中踱步，罢了。
那时候看电影几乎每一期都会提到的片，几乎所有细节都知道以后真正看起来就没有什么乐趣了。意大利电影多归于温情，相比费里尼和贝尼尼，托纳多雷还是稍显矫情。
记得小时候收集了很多这电影的卡片，实在是太喜欢了！罗丝和杰克的爱情那么浪漫刻骨，还有那紧紧相拥的老夫妻，那守在孩子身边的母亲等等，生死袭来太多的感动和震撼都历历在目，无论时间过去多久，这部电影都是难以忘怀的经典！
当男人开始不把女人跟性挂钩的时候他开始成熟，当开始反思自己的内心，敢于直面自己最真实的情感时他成熟了。男人和女人真的没有单纯的友谊，除了基佬。结尾的对白很赞，四星半。感觉像是<before sunrise>
"巨好看（
人在江湖，身不由己。乖乖仔变成黑老大的故事。白兰度用一部电影教无数男孩变成男人，而自己在真实生活中却是个十恶不赦的杀千刀。现实总是残忍，电影，大家还是看看就好。
看的译制版本，虽然妮可的配音可能并不适合她，但却非常搭角色本身，这明明就可以更改毒药印象嘛，而且自然一点比那种香粉胭脂要漂亮多了，Hugo Speer就在最开始出现了不倒五分钟，但是带个大盖帽还显得年轻了啊，帽子真是好东西~
挺好，挺不错。
里程碑式科幻神作，二十年后依旧能感受到其精妙的创意和脑洞，机器人反噬人类，真实世界已成荒漠，而人们活在虚假又美好的虚拟世界里，蓝色药丸与红色药丸代表美好的虚幻与残酷现实的抉择，抽丝剥茧后震撼人心。基努·里维斯当年帅出天际，袁和平的动作不仅贡献天台躲子弹、与子弹共舞等名场面，也让电影充满了东方武学禅意。当墨镜一戴，世界就此疯狂起来，从此开启装逼科幻时代。
15年前我觉得我见到了全世界最帅的男人，15年后我依然是这么认为的！！！这是多少人的初恋！！！都说现在的女孩物质、现实，但真的遇到了生命中的那个人，哪怕你一无所有，她还是愿意跟你走的，并且义无反顾！！！"
诺兰握着一部可以成为丰碑的电影，狠狠地向商业人文精神低下了头。于是，一部片子结尾有太多地方是该断不断。一边看一边期待着就这样收尾吧，可它还是奔向好莱坞传统科幻片一去不回头。主要主角的形象塑造都不错，配角也是打酱油的处理。几个结点埋的都很薄，从开头就可以预见结尾的情节走向。
男主是个很经看的澳大利亚帅小孩~~童年版的女主morgan lily也太太太太可爱了吧！！美死了~~ 长大后的女猪脚是什么情况...就是邻家特工里面的欠扁小孩~眼睛还能再吊一点么...葫芦娃啊！！？？PS.爸爸richard是邦尼和琼里的哥哥...岁月啊~~！
某山渣树怎么好意思说自己是史上最纯？？！！！！！ 这个真打动我了。。。女孩是第二眼美女！！！！！！！！！！
多时候，你以为你的所作所为是出于爱，其实还是不够爱。另一些时候，你忙着轰轰烈烈地爱人类，却忘记了爱身边一个一个的人。马蒂奥和朱莉娅都未曾深入这个道理。他们都试图通过政治斗争的途径去改变身边的世界，结果发现政治斗争的前提是对真理的掌握，而这个世界上没有谁确切地掌握了真理。朱莉娅在60年代的左翼运动中越来越激进，抛家弃子投奔了一个恐怖组织，从事暗杀工作，最后沦为阶下囚，世界却没有因此变得更好一些。马蒂奥终其一生都在和丑恶的制度作斗争，从僵死的考官到野蛮的精神病院，从等级森严的军队到黑幕重重的警察局，但他被碰得头破血流。尼古拉温和而不消极，明辨是非但不急于求成。改造世界对他来说不是将一个制度连根拔起，而是从给予身边的人一点一滴的温暖开始。
如果你有没搞懂的地方，答案藏在片尾的那组手绘里，最后一张图尤其值得仔细琢磨。本片的导演访谈也可以看看，宫崎骏明确表达了对积极参与战争的男性，和作为建设者的女性所持有的态度。（以及高赞短评都是胡说）
主人公小美简直就是真善美的化身，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。身在逆境，仍然能够坚守自己的善良，并且积极乐观的生活，简直就是女神~~
时间长了好久没写，具体看的什么清洁都给忘了
非常值得推荐
两个身份极具反差的底层人物同病相怜，展现出命运的无常和悠长。同时探讨了生与死的抉择，两人都在艰难生活却没有刻意卖惨，反而用一些幽默诙谐消解了过分的严肃感。两位主演都贡献了精彩的表演，尤其是其中某场戏的争斗过程很有爆发力,范伟也不愧凭借本片获得今年北影节影帝，演啥像啥，还极有迷惑性，周冬雨对植物人的表现也可圈可点。
一些剪辑(不知什么原因)有一些不流畅"
'Wrath of silence' is quite different from the crime movies I've seen. It's a mix of genres. It's a crime movie,a mystery movie,an action movie,it's also a social realistic movie. Xin Yu Kun plays very well the mix of different genres in this film,and it has a powerful ending.
挺好的 体验感很好
多年前看过一次 现在再看更加感慨 想起08年奥运会中国对美国 想起火箭和湖人季后赛抢七大战 我凌晨三点多起来看比赛 这些神一般的人物大部分都退役了 庆幸见证了鼎盛时期的nba
电影的兴起，辉煌到被电视技术取代，透着悲伤，不过可喜的是新技术又让人重新走入了影院……这个片子告诉我们的主要道理是：要反对一切破坏性的删减行为，这对电影是一种亵渎！！！亚克西！！
还不错，剧情挺好的
_x000D_
美的不是风景，而是这里的人。
不错，总体来说
有《惊恐记》的氛围，《树篱另一边》的哲思，当然还有《莫里斯》的暧昧。我承认我是冲着福斯特去看的电影，完全忽略了大卫·里恩……
不过还是蛮搞笑的..._x000D_
真的很好看 演技杠杠的
有个<超时空接触>式的情感内核，却没有等量齐观的形上探讨。我对诺兰的期待本是<超体>那样的哲学高度。影片一始就猜到了幽灵的身份，但马修从五维空间回来寻女那一刻，还是止不住哭得稀里哗啦。相信爱、讲述爱，并不中二。中二的，恰是那些认为爱一无所用的人。PS：寂寞哥再次用宏大配乐轰得我浑身酥麻
经典在于：35年前的片子，这样的水准。
马丽和雷佳音一来一回甩包袱真逗。没想到春节档看雷佳音尿了两回。最后那个“寻衅滋事”打成了“寻畔滋事”，太幽默了omg，世界真是一个巨大的草台班子。
衣冠的禽兽，腐败的警察，无能的法律，无德的医生，万恶的户籍制度，吃孩子的人间，对去他妈的世界的无力反抗，请放过孩子，烂人不要乱做人父母。常如鲠在喉，别软化。为零零后演员们加一星。
时光荏苒。如今再看，姚明背负太多，但他能处理好巨大差异带来的各种问题，能很快融入，能加强东西方了解互信，在这方面他不仅仅是一个优秀的篮球运动员。
忧伤迷茫的一代年轻人，无处安放的力量，无以为继的爱情，如何能像斌斌最后唱的歌那般任逍遥
很好看很喜欢很推荐
“好人都死光了”那句，让我想起一战RFC中队mess里流行的歌曲“the good have all gone before us, and only the dull are still here”……这句台词在影片中由红猪重复了两遍，第一遍入耳时眼泪一下就涌出来了。队友与敌人一起ad astra那幕也很动人。
其实我很羡慕你这种有故事的人，不像我一个帅字就概括了人生。
可以，好看，
挺好的 就是不吓人
镜头语言极其简朴，但无言的诉说承载着一个堕落的浪潮年代里锥心刻骨的符号。转场精心设计的声画衔接把不能说的、不甘心不说的 全都说了，太高明！
比我出生的年月稍早一些，与更早的太空漫游相比，我可能喜欢那一部多一些。雷德利·斯科特总是在说故事，那么单以故事论，这与伟大尚存距离。但有一点毫无疑问的是，即便在30多年后的今天，拿出来，依旧光彩夺目！
3.5颗星吧，没想象中好看，不过妮可基德曼满pp。联合国也是个是非之地，所谓的公平，只能相对暂时而成立。
它真正要讲的是：国家是国家，而我是我。哈尔是被国家机器裹挟的个体，但他的内心极度厌恶战争。他向即将坠亡的流星许愿（被误解成是与火之恶魔建立契约），从而建立移动城堡。城堡是他内心世界的外化，也是他的防御机制，靠它可以过上一种孤独漂泊、但至少可以独立于世的生活。"
真的很好的经典电影
不到中年，似乎不能理解中年人的危机，越来越觉得，太多的电影不是拍给年轻人看的，阅历太少，什么都不知道。
Kee老师推荐。没想到老师喜欢这么老成的片子啊，给我推荐这种片。。我真是有点受宠若惊哈哈，等我老了再看这个或许会对这个片子感悟更多吧
标记了七年，终于拔草。说实话，看得很不投入。画面细节和节奏感，都get不到。在素描时代时，几乎是说切就切，说转就转。因果和情绪，都淡化处理。倒也在提醒我，包括结局，是否要“聚合并解决”，也值得琢磨。音乐是一条贯穿线。我如此喜欢贾科长的文字和课，竟然对他的叙事方式有隔阂，也是有趣。
比较喜欢看背景宏大的，类似九州系列。抄不抄袭不予评论，就是范冰冰的脸被换了有些突兀，小四拍电影的风格和写作还真是差别不大，部分台词还是比较幼稚和尴尬的。有机会还是想看小说，毕竟电影能拍出来的世界未必是我心中构建的世界。
大哥忙问:你怎么知道？
你永远记不起一个梦的开端，就像记不起我们如何来到这个世界上。
女主也太傻白甜了，男主头发染错色都能发癫到快死了，这男的除了一张脸能引起一会兴趣没感到什么魅力，我本来想体验下爱上少年的感觉，看完感觉我更无性恋了😂。宫崎骏还是好好画画吧别当编剧了，作为男性怎么刻画少男的精神性格比刻画少女还失败呢，是自己就没什么深度吗？一个幼稚帅男和一个天真无能的女孩勇闯战争年代，剧情确实只能当低龄童话片或者成人不带脑子进去放松下，感觉随便拉个现实生活中的成年人进去都能当全剧最大反派。"
包贝尔演的不错
姚明的nba之路真的很艰难
后面才惊觉片头那句“献给我的父亲”。用这种方式来告诉自己的父亲，自己脑子里想的，经历过的，观察到的，父亲其实都不知道，并不了解，所以便拍了这部电影，让父亲自己去看。"
值得注意的是，本片并非事实。主角曾对难民强迫付费、切断通讯等，也将难民名单给了当时的胡图势力Interahamwe。另外，有许多资料表明，饭店中的难民被用作“交换人质”。"
"懵懵懂懂时看的残章断片，那个缓缓藏于沙漠的景象始终记得
很好看，和同事都看哭了
这才是电影！
在paul知道不能从任何地方得到帮助开始被感动了，至于战争和屠杀中人性可以有多残暴的部分被弱化了很多，日常感才震撼人心。撤离的英国记者对来打伞的waiter说please don't do this,i'm so ashamed 的时候让人感到痛苦
动画非常好，效果很赞
白兰度的举手投足，轻描淡写的刻画出一代黑帮老大
好看还不错。
梅丽尔·斯特里普.罗伯特·雷德福主演。
超棒，以为自己看懂了，到最后又懵了。值得二刷
真是聪明的一塌糊涂的人才能编出这么精彩的剧来 才能导出这么精彩的剧啊~~~~~女主Uma Thurman超级性感身材好漂亮迷人！Maria de Medeiros也超美 刷牙的声音如此动听 眼睛超级超级好看 水汪汪的 ！偶像！我爱你！昆汀！我爱你！~
看贾樟柯关于故乡三部曲的访谈，他的眼神，他的咬字，他的举止...和电影一样真真实实，温柔抚过时代的隐痛——“那些熟悉的陌生人，一种对生命和时间的感觉”。更为年期的工业背景，计划经济的失败面貌，举手投足都是仪式化舞蹈。
比第一部要好点，但还是不太流畅，又不是真的游戏，不需要CPU实时刷新渲染，怎么也会有这么强的卡顿感。第二部是最尴尬的，没有第一部引人入坑，也没有第三部大结局，最容易给人没头没尾的感觉。
近年来最爱的动画电影
12岁的时候看的，是我对于“爱情”的启蒙电影。
很好看，特别是牧师们一边享受着给老百姓洗脑得来的财物那里，很真实，还有那些假先知
人类能献身伟大亦能极度卑鄙。感谢保罗，他的良心之光如同辛德勒、拉贝一样照亮了人类野蛮黑暗的角落。在两个部族互相屠杀遗尸百万的人道主义灾难里，在联合国已然抛弃他们的境况下，是这个善良的卢旺达人竭力保全了一千余人的生命， 并在万分危急的情况下依然有勇气胁迫当地军政首领。
看了n多遍！希望自己一直勇敢向前
太可爱啦，很温馨和舒服
Make me wanna dancing with surf
云南 马帮 人民的生活
剧情很好哦又
独在异乡为异客的孤寂。浅尝辄止的暧昧。总归是「人海茫茫，相遇一场」。清新细腻不落俗套。
对于我来说有点太散了。看完后唯一的感觉是想要去一个陌生的地方呆上一阵子 即便没有美丽的邂逅然后再回来或许生活态度会有很大不同吧
超烂哇咔咔啊
演出了打工人的无奈，真实
很喜欢这个片子
花了六个多小时才看完，真的很感人，人生多味啊！
是谁2022年看23年前的电影还不停地被震惊到，虽然明明就是缸中之脑，但是……free your mind！基努长着一张非常有说服力的脸，他什么都不用演，他只需要表达他想演某种情绪，我就会嗯嗯嗯嗯大帅哥怎么都对。两小时的电影我也就嚎了387句“帅得我想死”吧。
很好很感人👍
超级好看！！
经典的礼堂杀戮部分与原版相比“干净”一些，这部分我前后看了多次，阮经天演绎的很好。小美感情线可有可无，看起来有点尴尬。
非常好看，很感人，喜欢
🎉闪光点
演员们都很专业，敬业
好看，追下一部
太装逼了，不过我还挺喜欢的，感觉比《盗梦空间》强，而且这部二十世纪末的片子放在现在来看也一点都不感觉过时，甚至还非常超前，超前到我认为我现在所生活的时空就是虚假的，这部片子应该出现在未来。但是最后那个用爱发电太草了，凭啥一个吻就能让人起死回生。
剧情好，画面棒，演技在线
剧情很不错，场面比较震撼，看的很热血沸腾
无须多言，一直喜欢
看的时候突然又想到了马未都和矮大紧关于他们青葱岁月的回忆，关于那时候的男女流氓都比现在的文青强的论调，关于八九十年代与前后时代的罅隙。贾樟柯无疑也是其中之一，而且是那一代明星导演中为数不多还在坚持的一位，特别是赵涛的翩翩起舞，与山河故人遥相辉映。那个年代混沌，脏乱，可无与伦比
据说为了严谨请了很多物理学家做顾问，就冲这认真劲儿给五星
电影将火锅、川剧、麻将等川渝元素融入到故事中，剧情上也是悬疑反转，挺好看的，推荐推荐
还好吧，不怎么费脑，故事的节奏还可以
写实到痛心，每个人物都是为了自己的利益点出发，但面对生存，谁又不是呢。觉得文琪和周美君的表演太赞了，映后就问了导演－在需要保护的前提下，如何给这些年轻演员导戏？问完有些后悔，比起技术问题更想知道导演认为伦敦观众能够理解多少？因这不是夸张的犯罪电影，而是写实的社会电影。
在我看来这片子只有一种结局 不剧透 首先剧本很好懂 有一个很不错的设定 反而凸显剧情的单薄 其次 我严重认为芝麻配乐脱节和全片氛围不搭 最后给与四星 还不得不提的是主角团队有个男人太性感了!Smoking HOT!出场时穿的花衬衫特有魅力~
阿尼亚好可爱！！很温暖治愈，有家的感觉！同时也带来了很多快乐(ง •̀_•́)ง
都是这个奇怪的译名，害我一直都没有看
剧情好，画质好，演技超级赞
画面很美，但是总体感觉和天空之城高度相似
我这个脑子是看不懂这么高深的电影哈哈哈
"所有篮球纪录片中最具深度的一部。
"好看，过瘾
就沒有想象中的好，又或者沒有想象中的寂寞。親密關係中的人越來越沒辦法透露心聲，但確實夜幕來臨之下的喧囂，大過“性”的歡愉，其實好像算是屬於越來越不親密的現代人的解藥。日本文化諸多彩蛋也還蠻有趣，《風をあつめて》還挺好聽，只是有點沒有あつめて。残念。
讲述风与大海，讲述夏日与异域，讲述战机与男女。这恐怕是宫崎骏最私人最纯粹的作品，以至于<起风了>都像是这幻想巨涛里尖端的一小朵浪花
大女儿强势拐走男子离家
不得不说张译真的演活了校领导角色，反派形象透过眼神和轻微颤抖的嘴角淋漓尽致地展现出来
很好看的一部电影
电影还可以吧，看过的恐怖片太多了没啥感觉
🌟 推荐
时隔四年之后再看，觉得之前并不是真的“看”过。麦克的成长让人心痛，但又如此让人信服。凯被关在门外的结尾，达到了一种叙事视角的平衡，透出悲悯和批判的意味。
曾经想过也做做记录时代的事情，可是，呵呵呵呵
心态变化：一开始满怀期待；中间觉得有点儿慢，而且画面造型什么的很不喜欢；那个pris死的时候在地上乱扑腾，突然感觉怎么那傻；结尾男复制人在屋顶上冷静的诉说那一段竟有丝伤感。
同为80年代热门影片的续集 感觉至少比夺宝奇兵5成功一些
剧情不用说，很久前的片子了，时长很长，但是觉得值得票价
用轻喜剧的方式揭示印度（全世界）填鸭式教育、批判湮没人性的教育方法。
我不知道该怎样评价这样的电影，毕竟，该如何评价别人的一生呢？如何才能自认为理解了这一切，明白每一个人在人生路口的决定呢？不可能的，但人生确实是美丽的，他说的一点没错，我该要自己去好好看看。"
多年后重温经典，有新的感受，完全颠覆从前固有的感受！
挺好看的，情节风趣幽默感人。
很不错的哦。
挺好看的，让我又想起了当年趁着下课时间看十几分钟NBA的高中学习生涯。姚明真的是让我喜欢NBA的一个窗口。离2002年姚明进入NBA已经15年了。时间过的真快！
电影院看过。然后网上看过几次。
机器人打架都不带防御的! T800像是过时的老机器，用完即被淘汰。T1000有点人工智能的感觉，不幸被T800淘汰。
满纸荒唐言，一把辛酸泪。
这么好的一部片子我的注意力却一直没离开过那条猎狼犬，对此我很惭愧......
20200706 为莫里克大师重温"
两位演员的表演很抓人，很多对于角色认知的细节表演可以让观众信服。尤其周冬雨再一次挑战了一个新角色，看出来下功夫专心研究，她的脸真的是越来越适合在大银幕上展示了。
吉姆·莫里森丫可真是个真正的疯子，哈哈哈！！这部电影看的我哈哈直笑，真是世纪大混乱，那句爸爸，我要想杀你，妈妈，我要操死你整晚！！万岁！那些自告奋勇跑上舞台裸体跳舞的姑娘，淫乱欢乐，哈哈，边录歌曲遍口交；坐在马桶上录歌；电梯里抽风，丫是疯了啊啊啊~~就连坟墓都是那样抽风，我喜欢！！
奥利弗斯通有一堆坏电影。
电影作为一部经典的爱情片既有让人哈哈大笑的幽默，也有让人倍感亲切的温柔。如同所有值得纪念和回味的爱情故事一样，它带着苦涩的甜蜜、美丽而动人地走进了人的心灵。
比第一部大电影好看
"这个题材非常好
"
无论过多久再看 都能有很多感触
🥚 彩蛋
怎么没记录。多么酷的片子啊。我爱我们家小基努。
she lives on love street
难得的能让人静下心来观看的电影
一星给剧情，政治题材向来很难合我口味，太暗黑～～三星给美女的蓝眼睛金头发以及美女的小休闲装束，腿长，我喜欢，走路砰砰的好好玩～
仰天大笑出门去 我辈岂是蓬蒿人
"🌟 推荐
高一时在录像厅看的，看片名“饮食男女”以为是色情片就进场了，炒菜炒了半小时睡着了，今天重新看了，归亚蕾演的梁伯母让人印象深刻，湖南女人都是泼辣的婆娘，无湘不成军和惟楚有才可以让湖南人得意一辈子，哈哈
就因为这个老弟老妹一直记恨我。。。但是他们给我送过拼图，感动
华语十佳之一。孔老夫子的“食色性也”，被李安概括到了一部电影中。千百年来，支撑中国文化前进的动力无外乎饮食男女。也许正是李安到哪都是“外人”的身份，才得以跳出得以审视，一招一式，都透露出李安对传统文化的熟谙。太精密的电影了，无论是台词还是人物，单单看老朱做菜都是享受。
杨幂的红发造型真的好惊艳呀！突然杨幂也是喜感满满的！看完之后真的好想去吃一顿火锅！
🌅 画面挺震撼的
Batty：“我曾见过你们人类无法置信的事情：战舰在猎户座的边缘起火燃烧；C射线在星门附近的黑暗中闪耀……所有这些瞬间都将湮没在时间的洪流里，就像雨中的泪水……死亡的时刻到了。”
"即便头天晚上大失眠，只睡了约3小时，一大早拖着被掏空的身体来到影院，灯光一灭、银幕亮起，昆汀就如Vincent给Mia注射肾上腺素一样，让你全身的每个细胞都high了起来。
这是我第一次进影院买票看电影，很震撼
如果可以，我想再看一遍，太好看了吧！
维和警察题材很好，，但是剧情效果差一点点，比起战狼差了点，没有达到那种震撼的效果
1、憎恶战争和老美的不可一世。2、我看第二遍的时候，已经不再想美帝的种族主义，民族主义，霸权主义。而是在想好像植物大战僵尸。3、美军没有兰博。
你妈牛 逼 死了！！超级无敌好看！！真是颠覆世界观啊！！话说，盗梦空间是学的它么。。Keanu帅爆了啊！！光听他说话我骨头就酥了啊啊！！敢不敢不要这么帅！！太爱你了！！
不错，👍✌
生活在对Miles being a big jerk的同时，也会让他遇到Maya这样的妙人
向蓝盔卫士致敬！维和部队，维和警察，是维护世界和平的蓝色卫士！
"
赵的演技比想象好很多
其实我一直没搞懂车库摇滚是怎样的东西。
好评，很好看
底层人的生活，纠结，但是毫无办法~~
每年看一次，已经第三次了，还是真心觉得没有《好家伙》和《美国往事》好看。
还好吧，有点恐怖
一般般。。。
本来以为是公式化的贺岁喜剧，被口碑吸引去看了，结果看得热泪盈眶。在北上广深的写字楼里工作过的年轻人应该感觉到电影真实地可怕。在高潮精彩的节目设计把情绪推到高潮，本来以为视频能放出来视频就算高潮了，结果群众的力量同心协力造就了一场酣畅淋漓地输出，我甚至觉得年会现场的尖叫声不够震耳欲聋。这才应该是电影这个行业被热爱的原因，表达！替大众表达！如果跳出电影本身，为大家当嘴替，替人民群众说话，就这点，它值10分！希望它不要在不久的将来成为禁片，在这个被捂住嘴的环境里，它是星星之火，它太可贵了！
行至东方的奇异光景中，被视作异域的土地已有现代的觉醒。尽管拍摄中里恩导演和演员部门有冲突，但成片看来是完全不失水准的。英国女人挣扎着顿悟，印度男人被同胞拥抱祝福、前往新方向，殖民地矛盾的激化始终留了很多体面，用地域自然的神秘作退路，但掩饰不了阶层的下作
追求卓越，成功就会找到你。
剧情紧凑，超级好看，推荐推荐
boss有点弱  干就完了
去年没看到，还蛮失望的！期待快点上映！
唯有个人、唯有志愿者，那偶尔闪着人性之光的个人而非国家、组织_x000D_
对哈尔和苏菲都不来电。。。"
配乐轻松舒心，伴着爵士乐体验了一次California 葡萄酒的人生发现之旅、"
演技在线，笑点真实，难得好电影
李安导演一贯温和慢热的风格，像一锅慢慢煲热的汤。食色性也，人生也是这正是这样五味陈杂。
大篇幅直白的战争场面，生死关卡的勇气和人性，虽然渲染的都是大兵们的兄弟情谊，结局也没主旋律片那么尽善，但洗脑效果依然十足。
20年，依然经典
五星给高圆圆了~
what a good movie! 应该是2011年的最后一部电影了吧，还好没让我失望！看的时候意外的发现了英语配音音轨，第一次听英语配音看日本电影，感觉还是很奇怪新鲜的。片子小可爱小纯真呢。
挺好看的。。
错过的都是过客
有幸提前看了这部电影，对墨西哥文化完全不了解，但接受度很高！目前看过的迪士尼动画里最注重家庭的一个故事，应该会让中国观众产生共鸣。world building相当震撼，音乐让人不由自主地想跳起来。强烈推荐！
一般般，还可以，。。。。。
每个男孩心中都有一个最纯真的飞行梦，不论他善良勇敢，还是邪恶狡诈。
深度，感动。大爱兰彻。
改编自真实故事《穿婚纱的杀人少女》，一个求子、一个求财，两个“同为天涯沦落人”的刑满释放人员怀着不同的目的走到一起，影片平淡中带着冷冽，一切自然而然地发生，冷暖交织让结尾余味悠长。
完全是爽片，
百年之前的不解之缘，百年之后未解的悼念。记录下了工业革命的只言片语，也洞察细微人心，爱情，只是众多主题中的一个。还可以挖掘更多。
笑点全在抖音剪辑里了
余味都是自己咂摸出来的 幻想中的遗憾
🥚 彩蛋
1. 葡萄酒的颜色是果皮；
"“认识自我”和“寻找身份”是永恒的命题。
很是一般的电影，国产的也就那样吧
在文学改编的电影里算不错的了。
不错，让人深思
小朋友最爱，看完以后也明白了清明节意义
超级棒，但是需要了解一些相关历史。
值得一看！！
对于不喜欢看经典电影的我来说再这么复映下去估计总有一天会在影院全部刷完top250？！（做梦）果然看完之后有一种天堂电影院的存在本身就是一个长时间跨度（年代变迁）里小人物成长叙事母题的蓝本。短短的电影看尽长长的人生。中年惊雷午夜梦萦回想起年少时那个雨夜的惊喜重逢。童话感不真实的浪漫。但“离开这个镇子，不要想家不要写信”这样的忠告又像是现实狠狠给童话记了一笔。结尾的混剪真心很好哭。
淡淡的忍俊不禁和小忧伤~ 没有大牌和特效，平淡的叙事一样打动人~ 前半段看的是央视的SB配音，后半段碰上默哀，结果在土豆看的无声。。。囧。从头至尾安静的看原版，也许我会给五星~
我们总是在口头上尝试着去帮助别人，其实骨子里我们真的在意那些毫不相干的别人么？而我们真的能够去帮助他们么？或是只是去救赎自己原本罪恶的灵魂？有良知的人们内心永远难得安宁。人性的嘲讽。
重复刷，超级好看
被州长大人帅哭萌哭一万次！！！液态金属的想法也太超前了吧，后半段看的近乎绝望~说没有命运这回事但其实都是轮回啊~
跟贾樟柯后来那些镜头和剧本都成熟的作品比起来，我倒是最喜欢这部早期的“北影学生作品”。"
动物战队???
太棒了！深入展现、探索了一些高敏的红线事件——烈士家属用烈士头衔霸凌乡里、司法机构对法律法条刻板遵照、定罪量刑对朴素正义弃如敝履……法是为社会服务的，而社会的主体是人，所以法是为人服务的；于是我们永远不能本末倒置，重法而轻人。只是法理为人情让渡的尺度实在太难把控、又太容易被利用，如何平衡二者，让法理为人情之标，人情为法理之本，将是一个有温度的法治社会永远的命题。
相！当！不！错！
落英缤纷，处处撒落，珍视的东西，只能靠回忆连缀起来。
大鹏比陈思诚要聪明，虽然都爱蹭热点，爱bgm带情绪，爱“人从众”码人头，但大鹏剧本有好好打磨过，有一些返套路的设计，每当我感觉又来了刚要烦的时候，他就很聪明地反转了😂相比《三大队》里存在感高到油腻的“少年壮志不言愁”，多次出现的“我的未来不是梦”就没有那么烦人。前期讽刺感拉满，啥也不懂的男主莫名其妙地符合了草台班子的潜规则，一路扶摇直上年薪百万，干活的被优化被裁员，一边财务危机一边斥巨资搞年会，6000名员工和男主原单位标准件厂成为时代巨轮下被碾碎的尘土，沦为宏大叙事的牺牲品。但这毕竟是个商业片，讽刺过后依然是合家欢结尾，男主三人组在激情澎湃的打工人怒吼rap后，天降正义董事长，行贿受贿的被抓，被裁的员工还能再回来。打工人借电影一疏郁气后，还得面对现实并没有童话的结局。
超棒只能说。提前看过一遍，有个朋友一起去看，感人至深
好看好看！超解压！
男性电影，我蛮喜欢看的，这部震撼到我了
当自信老道的男人，遇到机灵可爱的女人，任岁月如梭、时光荏苒，相爱相知的两个人最终还是会走到一起。精彩幽默的对白相当出彩。
感觉还过得去吧，细节抠的挺好的，也粉刺很多东西！
啊，4.5星。可以说是顶级卡司了，连玛丽亚·德·梅黛洛都在啊。乌玛·瑟曼和特拉沃尔塔的扭扭舞有多经典就不提了，结合开头双子星杀手对法语的拙劣模仿（美国人永远说不好法语）+传授法语小tips：“前面加个le”，这段舞算是致敬法国文化的一次扬眉吐气了。Vincent在救活了Mia送她回家告别时的飞吻惊喜程度不亚于任何亮点啊，昆汀你不是只会拍脚嘛，怎么还这么会拍爱情！和马丁老爷子有得一拼了。另外两对的爱情也很甜，看得出来昆汀是个爱情主义者。最爱昆汀电影里的江湖义气以及轻度无厘头的屎尿屁废话一大堆，竟想到了乔伊斯在《尤利西斯》里面写的拉屎情节。Jules对圣经的体悟看得出昆汀的大格局。还有昆汀真的是一个平权主义者，真的。你赶紧再找布拉德·皮特合作吧，再叫上小李子。
灾难和爱情融合地最完美的作品，没有多余的地方。
这其实是一部大陆恐怖片，全片都在告诉你鬼的存在以及鬼有多恐怖，却在最后几分钟牵强的用“科学”打败了它，就好像这世上真的没有鬼。
国内很多都是心理问题，恐怖片小迷妹，每次都要去看，过瘾
因为能绽放两倍的光芒，所以只能拥有一半的寿命
4.3导演见面会提到的几点：1.律师妻子已去世2.村里的水受到污染（片头村长囤矿泉水、保民妻子有病）3.昌总的假发是姜武的提议4.昌总穿着布鞋5.孩子垒石头，孩子叫“磊”，父子交流的一种方式6.羊肉店家孩子是个失智儿童，奥特曼面具可能是磊子的，孩子试图把面具还给磊子的爸爸（贴寻人启示那里）
第一次看还是小学的时候，如今再看还是很震撼，配乐还有画面已经演员的表演都很不错
真正的死亡从不是生理上的消亡，而是被人遗忘，被人永远记在心中那是真正的永生
离音乐的感觉还有点远
高圆圆很美，但是真心不像十七岁
这部好喜欢呢！故事本身讲的很有趣！开场的一堆娃好萌哦后来怎么再没出现了嘛！！就是为什么一定要搞成跨越种族的恋情呢……宫崎骏对跨越种族的恋情好执念哦……
再映北京看了一次，沈阳看了一次。非常享受
好看的文艺片
很好看，看完之后会有自己的感悟。对每个家庭有着深刻的描绘，对当今的教育现象有自己的看法，而其中又不乏温情感动，不可多得的一部好片！
办公室里的Pam和Jim是出自他俩的故事么？"
也许100年后的人们看这部电影会比我们更加感到震撼，因为他们会发现这部电影很多设想都是对的。
真是本笑中带泪 还温情满满的好片子
没有看完，睡着了
忘记忘记可以评论了 这么好的电影 肯定要推荐
防欺凌，案中有案，演员表演出色，值得一看！很精彩也很感动●﹏●
又看了一遍，还是很经典"
杰作，才四月，但愿不是年度最佳。
合家欢，非常不错！！
设定很好，影片的节奏不好，没有预想中那么神奇。
好的我真的是太喜欢了"
有点忘记了，太早之前的
电影工业被个人使用最大化案例
值得一看 题材很有意思 梦中梦 看完让我脑洞大开
双向奔赴最美
Such a wine commercial, though. Getting a little ridiculous sometimes - plus the local wine here ain't so good. Well, what do I know about wine anyways?
非常推荐，范伟老师和周冬雨老师演技真的太棒了，第一次看见周冬雨演这种角色。
123456789
有幸参加了北京首映礼，剧情在我来看还是值得点赞的，第一次看这种类型的电影，场景不多全剧跟着戏曲进入高，剧情反转再反转，反正这几个人关系不一般看到最后才懂。田雨老师在这部剧做了很大的牺牲哈哈哈，李九霄饰演的七万唱的rap“没有一顿火锅解决不了的事”真的很洗脑看完电影我还总想起来在脑海里回档这个歌声！杨幂饰演的幺鸡泼辣娇媚，外表只是她怕别人欺负她的伪装。黄小蕾老师真的很敬业很厉害到最后才知道她演的角色
必须给五星，每次看都起一身鸡皮疙瘩，太震撼了
少年的单车不只是一辆车 是少年的梦想 是少年的自信
就是来看范冰冰的
和刘海亮汀汀他们一起看的~
挺好的 推荐
我们就是战争的罪魁祸首，无论我们会不会因此死去。
一个电影最好的还是台词。每一个人都应该看看这个#有爱的#电影。对自己也是一种启迪。
非常经典！！
很喜欢。比较值得看
最终女孩苏醒男孩一人站在山头
喜欢配乐。影片表现了大龄已婚男人勾搭上漂亮小姑娘的心路历程。男人呵，没有孩子不会成熟；有了孩子又希望自己才是一直受到关注的那个小孩子。比尔的喜剧才华还是适时的展露了一下：拍广告现场与导演及翻译鸡同鸭讲的互动；踩踏机上的措手不及；上门服务女郎的lip和rip；菜单上相同的肉肉图片。
重看。之所以为经典，是因为“小武”是我们这个时代某一类人的缩影
为全世界开启新世纪的赛博朋克。
电影的画面像油画一样浓稠饱有质感，葛利叶从一朵云读色彩，黄色，蓝色，和灰色，这以后总会联想到梵高的夜空，不再是一片黑点缀着些许小白点，他笔下的夜空甚至比白天更色彩斑斓，只有你注意着它，你才会看到有些星星是淡黄色的，其他的星星有一种粉红的光芒，或者泛着绿色、蓝色和勿忘我的光辉。。。
20170705原来以前看得根本不是天堂电影院。有那些美好的画面，知足。"
以十七世纪荷兰黄金时代绘画大师杨·维梅尔(Jan Vermeer)为题材的历史影片。改编自Tracy Chevalier的同名畅销小说
妮可基德曼真漂亮，之前没觉得这么有气质
贾樟柯真是大师呀，很多普通细节到了他那里就被赋予了新的意义，流行歌曲广播的应用在本片中近乎到了泛滥的境地，但其中传达出的复调效果让观众回味无穷，在新世纪开头的那几年主流话语与小人物的对位也令人感慨良多呀。
特效不错，打斗部分再多点就好了
dvd时代就像看的片子，终于看了。结尾加1星
虽然不论正派反派都因为话多磨蹭耽误了很多事，实在有些俗套。但有一个优秀的脑洞，认真把剧本做到70分，让世界观为电影服务，而不是电影为世界观服务，影片就能有90分的水平。这也是neo的武学训练、子弹时间放到今天，虽然看起来威亚和特效痕迹僵硬，但依然能让人激动的原因。"
想看，请问大陆什么时候能上映😭😭😭
"“I bless the day I found you.""有人或许会认为这种以独白为主和双角度的叙事表现方式会降低故事的感染力，但我却十分喜欢这种表现形式。故事虽然单薄，也很模式化，结尾也略显仓促，但看过以后是绝对不会想要给予低分的。Btw，字幕后那段钢琴曲太美妙了。★★★★☆"
能理解大家那么喜欢菲儿，不过我看的时候有点像代餐，活泼爽快的工装女孩，总是想找机会表现自己，真像苏西亚二小姐啊！"
这个真看好几遍了
很好看，很震撼
往更深层次看，确实发人深省，完美的特效更是没的说，可惜剧情不够完整，再看很多遍才觉神作
A man who doesn't spend time with his family can never be a real man.
#贾樟柯02 香港回归，大陆严打，时代在悄然变革。昔日旧友在时代浪潮里搞转型摇身一变企业家，而一无是处的小武在虚无主义边缘游荡坚持做个三只手。风浪和大潮不是谁都能迎头赶上，时代的大风永远刮不动底层的人，那些被时代遗弃的孤儿困在电线杆旁被人说三道四，好像从出生就注定了是一场悲剧。爱情、亲情、友情，到最后都一无所有。跟三和大神被困在网吧一样，街溜子其实是被困在了街道上，我看小武好像在看镜子。虽然可怜之人必有可恨之处，但还是rip所有的沉沦儿。
好看很不错，值得看
看懂了，虽然有点压抑。。。但是是一种不同的享受~不要活在梦里，不管是第几层。也许你可以，所以现实是强大的，它甚至包含了梦。
新闻自由，对记者肃然起敬
画面和镜头的美感毋庸置疑，欲言又止的爱情流转在其中，童话一般的情节，有貌美聪慧的灰姑娘，才华横溢的男主人，可悲的夫人，坏心肠的女儿，以及不太坏的结局。
"非常好看
衰老男人与年轻女子的故事，孤寂中生出若有似无的恋恋，形似《末路爱神》却不属同路。后者犹带余温，前者光焰尽焚。
圆梦了！终于看了一场完整版的哈尔的移动城堡了，还是要在电影院看更有感觉！不论是战损版哈尔，臭美哈尔，自恋哈尔，宫崎骏笔下的哈尔在我心里就是最完美，最帅气，最勇敢的哈尔！世界那么大，人生那么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。这部电影是宫崎骏笔下我最喜欢的一部，它有着很丰富的色彩元素，它很大程度的展现了女性的真善美在真爱面前无畏一切困难，是双向奔赴H结局！哈尔你并不懦弱，你也会为了心爱的人而勇敢！原来“我们”很早很早以前就已经遇到了，宫崎骏的浪漫我get到了！永远会为哈尔心动💓
非常不错，永恒的经典，值得推荐
看不太懂，转战影评
非常好看，很深情，很感动
很不错的店，
我电影名单里永远的第一名。影片里充满了哭泣，但不是为赚取你的泪水。影片里充满了悲伤，但不是为赚取你的悲伤。影片里充满了坚强，但不是为说教你坚强。你是马迪奥，你也是尼古拉。
在梦中打造自己的世界，其实也是挺恐怖的
再看第二次，对里面的爱情无感，反倒是沉船开始后人们面对生死离别的场景，让人震撼
茶马古道终年行走运输马队，驮运茶叶、盐、粮食，穿越横断山脉，沿“三江”而上到达西藏、尼泊尔、不丹、印度及西亚，联结欧洲；顺“三江”而下到达东南亚及南太平洋；地势高峻路途艰险为举世之最。古道于两千余年前初成形，至今仍显现鲜活之生命迹象。
笑得我一直在电影院里抹眼泪，幺鸡和九万真的不能以后在一起吗。一开始觉得他们凑一起也太牵强了吧，后面才知道人人都是扮猪吃老虎心怀鬼胎
感动的我一把鼻涕一把泪，至今记忆犹新
2018.9.5 于家中重看。心目中山西电影的NO.1。每个镜头现在看来都是神来之笔，可遇而不可求且不可复制。办公室室内的独舞则是赵涛演员生涯最佳表演（只需借助舞蹈无台词），这两口子真是互相成全。贾导标配摇镜，他的灵气与锐意应该不会在《江湖儿女》《在清朝》和《双雄会》中见到了。
表情丰富的骷髅和绚烂的亡灵节，理想与亲情的情感内核，深情溢出屏幕，细思极暖。我每一次想到，思念可以是维系阴阳两界的纽带，想到家人在另一边依然没有停止爱我，待我白发佝偻，便可拉着他的手，我就会幸福得热泪盈眶。
北京逼孩的混蛋青春，外地轴孩受尽窝囊拳腿寻觅到成人的滋味。不就一辆破车吗？较什么劲啊！——这不是破车，这是破青春！同一阶级的惨烈械斗是在六扇门的眼皮底下、意料之中平稳发生的，驭民有术真不是瞎掰出来的斗争真理。板砖荷尔蒙是那么的方肛啊。
原来这就是＜教父＞啊，忍不住这样地感叹。三个小时的片长，开始看的时候还觉得是不是太长了，结果看下来不但不觉长，还有意犹未尽的感觉，但影片在新的教父诞生时结束，已经足够完美了。马龙•白兰度，你会在他的声音里得到心安，这就是教父；另一方面你也可能在他的声音里迎来地狱，这也是教父吧。
科幻神作！！
非常适合作为
和娃儿一起去看的，苏菲是个乐观积极的人，她让我想起了苏东坡，无论当下生活怎样，都对生活充满了热爱
卢旺达的辛德勒的名单，更让人心悸的是半个世纪后还有如此惨绝人寰的人祸，汽车在维多利亚湖畔的尸横遍野上颤颤巍巍的前进后退，人心也随着像进了绞肉机，最崩溃的是牧师和嬷嬷带着孤儿们投奔西方军队才明白他们是来撤侨白人走黑人留，一个个白人与黑人生离死别的画面伴着童声合唱仿佛地域在人间。
怒江峡谷，民族与宗教交叉融合的通道。希望能够有机会亲自从丙中洛走到察瓦龙
🌟 推荐"
我为我曾经不满贤京cp道歉，嗑拉了，好甜，嘴角上天……
在生命中有些东西是值得拥有的，值得你付出代价去拥有它，我希望我就是其中之一。
我要给高分就是装B了…实在觉得就那样。梅姑年轻时很犀利~
"
好看，精彩。。
上个世纪的故事 电影色调很暖 故事简单但很甜 还有男主真的好帅
身处乱世，面对杀戮，没有人能够独善其身。种族、宗教、部落之间的冲突，不过是满足人类嗜血私欲的借口。战乱来临，被非洲视为依赖的白人撤退，留下手无寸铁的黑皮肤们承受扑面而来的血雨腥风。幸好，幸好，在挥起的屠刀下，依然有像保罗这样的人，在人性泯灭殆尽的时刻，保有最后的良心。
颜值在线，演技在线，三颗星。有意思，再加一颗。
感谢姚明和那个时代，那是我初中高中至大学初期，人生最美好的时光。姚明离开，也许是成家立业原因，几乎没看过NBA了。
大银幕再看一遍发现：1，《攻壳机动队》也没那么牛B嘛，关于记忆和永生之类的话题人家早就讨论过了；2，能看到更多的中文标语，还有“青岛啤酒”，果然是SB投资啊；3，特效会过时，雾、雨、光营造出的视觉体验却不会过时，几个抒情段落美极了。
剪辑非常绝，每一幕的衔接都有意义。每个道具都很用心，比如那张旧结婚照，让家倩扮演死去的妈妈，比如国伦那间装修到一半的房子，都有自己独特的隐喻。_x000D_
感觉一下子老了40岁。或许值得再看一遍，如果美国往事也再看一遍的话。
还有在路上那个定位都没有啦，怎么"
告诉了我们怎么生活，其次还有很多搞笑的片段
很简单，很怀旧，很有爱
好看，都是大明星
"跟女朋友一起看的，好看爱看
还行吧…-：
老师高三时放给我们看到，给了我很多力量。
梅姨最能让人记住的一次表演，当我以为它会是乱世佳人一样的史诗大片时，她却展现了与之不同的女性角色，不过我真是不太喜欢这样太淡太淡淡到没有重点没有起伏的叙述，非洲的草原和自然的生态让人神往，于是我也知道了safari的意思
家家都有一本难念的经。
因为在出来的时候都被这个故事吸引，其实月亮的主题更适合中秋但是对于我来说五一刚刚合适。
结尾后劲略显不足 但想信我纯爱片就该这么拍
原来是推柳岩落水的导演啊。"
"N年前观此片时，仅记得一女子修长的脖颈，面上的悲戚混杂着决裂望着上方，似在听从某种召唤。_x000D_
97年，有两个机器人穿越回来。此时，女主因为已知后续发展，尽力把儿子培养成领袖，却因为毁坏工厂被关进精神病院。儿子在游戏厅被一千追到，还好在八百保护下逃脱。儿子带八百去找女主。另一方面，公司因为得到了84年终结者的芯片而进步神速。八百带母子从精神病院逃离，过程中儿子和八百培养深厚感情。为了改写历史，母亲去刺杀工程师，了解到真相后工程师带三人进入实验室毁坏芯片，工程师不幸死于扫射，三人逃跑进入冶炼厂，一千被打入冶炼池融化，八百为了防止再次被公司利用而自杀。核战争终于解除了。
不吓人 国产鬼片
这次选了一家小电影院观影，整个观影体验就很糟糕，音响坏了导致一半对话听不清，屏幕有油污看得很不舒服不清晰。建议要看的还是去连锁电影院看"
好莱坞主流价值观和硬科幻的示范性结合。虽然口碑很好，但算不上什么划时代的作品。但是也确实很不错，高手不论拍什么类型片，总能适当地掺点不讨厌的价值观，以及适当的情感在里面，这就像搭景要细节面面俱到，而不能粗枝大叶只求主体。
宫崎骏的动画，最喜欢这一 部
but mad world is always one of my faverate><哼哼"
UNDERWORLD 影史上的群众口碑经典之作
三明那一段实在是太沉重了。
挺好看的，很细节
just like a honey
腾讯视频剪成上中下真是极大提高了看完电影的信心
很好看的电影，不错不错
比《心迷宫》更成熟，也更黑暗。宋洋演的不错，张保民的命运让人心塞，但主角光环还是太重了。多线叙事仍然是忻钰坤所擅长的，但悬疑感并不强，看到一半就猜到了结局。
作为一部半自传性质电影，波鲁克身上无疑承载着宫崎骏的诸多自我投射，包括浪漫主义、自我放逐、坚守与隐忍...所谓红 猪又很难不让人联想到宫崎骏的左翼运动史和近在咫尺的苏联解体（真应该好好研究研究赤军运动）。而过于干脆却含糊的结尾是否表现了他对未来出路矛盾而摇摆的态度呢——其实从两人近乎胡闹的肉搏戏就可见一斑，宫崎骏难以抑制他对飞行器的痴迷却又不想将它作为杀人意志的载体，所以总是会在剧情中刻意模糊化战争，将战机解构为个人英雄主义的符号，不得不说是有些别扭的...银河般壮丽的飞艇坟墓带是今年观影最能撼动我的奇观。
家是最琐碎也最温暖的地方，爱你的人做出来的饭菜永远是最好吃的
好不好看自己买票看或者等爱奇艺上线自己看就知道了
太好了。。。
不错不错，比爱情片好看多了
除了一直强调家庭本位的价值观，其他就算套路也套路得很完美。亡灵节的设定，看待死亡的态度太喜欢了。没想到学了几天的西语，竟然没怎么忘记。
范伟老师这次被忽悠迷了，一生一世的那种。影片起初上演“他逃她追”的温馨戏码，后半部两人调返转头，他将她寻回后，终于除了生死大事其他再也无法将他们分开。皖南水汽氤氲云雨飘摇的气候条件也给影片创作提供了很好的空间，美术效果奇佳。
国产难得有个能看的
想到人类文明漫长几世纪都被这种殖民结构支配就令人胆寒
"好看，太好看了，小品电影的顶级了，这绝对是年轻团队拍出的东西，整体非常轻快，这种轻快体现在没有友情、没有爱情、甚至懒得深挖人物，完全用情节推动故事。
非常好看，推荐去看。
"✨观影贴士
学生时代看了个开头不知道干吗去了就放下了，今天终于看完。爷青回，全程大跟唱…当初咱们为啥喜欢摇滚乐来着。一点攻击性没有就别叫摇滚现场了。托好日子的福，这十多年的现场越来越像乖孩子汇演了。Jim既是祭司又是牺牲，这太难演了，方基默尽力了，奥利弗斯通没解决这个问题。
当哈利遇上萨莉，当男人遇上女人，由此引出可能千万种故事，但他们却写出了最为完美的结尾。毫无好感的两人竟终成伉俪，缘分的微妙不是吗？如果是喜欢这部电影的人,那么在他或她的心里一定也存在着这么一个人——在自己或长或短的暧昧时光中,和这个人享受着比友情高一些,但又算不上真正爱情的感情。
片后一刻钟的导演访谈甚好。可怎么就压到一块了呢。
看的时候就我一个没18
▲“相爱的父母胜过富有的父母”有一对相爱的父母是孩子一生的幸福，这的确比任何东西都要重要"
虽说是环状结扣的电影 但是脑子看的一点都不晕 uma这形象喜欢死了啊 昆汀为什么你老是扮演些喜感的小人物？ 其实我是不待见特拉沃塔的 但是舞那段跳的真着实好
无厘头搞笑片
一句话：酒友变炮友的爱情故事。"
竟然看了。感动的并不是杰克肉丝而是那些真正无名的人们。乐队演奏那点儿哭惨了！要说那会儿LeoD还真是不错的。
套层故事的极致。
嗯那粗汉堡非常
一部经久耐看的科幻经典，每个地方都把我看嗨了，对人类文明的探讨，最终还进行了反思，这也是人工智能永远不变的主题。东方神秘色彩与西方哲学的完美结合，复古的摄影场景，耐人寻味的小细节恰到好处，虽然节奏感特别慢，不过我非常喜欢！
我喜欢里面的香港风情，潮湿的水汽，拥挤的人群，口音奇怪的小吃摊老头。Harrison Ford的筷子用得真不错。
剥去外壳只是一个复杂的中世纪传奇故事，所谓There is nothing new on earth，不过却拍得如此精彩无法复制，始终让人屏气凝神地投入其中。赞美那些荡气回肠的词句和音乐，赞美那些令人赞叹的布光，赞美那个始终帅得一逼的老男人，也赞美那个后来终究也帅得一逼的年轻男人
陌生又喧闹的城市里两颗孤独且寂寞的心，短暂的相濡以沫
"第二十条
很好，很现实
还可以吧，随便看看
至少，桑尼是个好哥哥。"
和那些邵氏片比，这才是古龙电影啊。多情剑客无情剑要拍成这样才算数。
杰作。通俗而优美、人文且浪漫，记忆肤浅而虚假，但当下流动的情欲是真实的，壮美和恢弘统统无意义，漫长总会带来难以对抗的孤独，人类的他者，星空的诗歌，作为文化奇观被想象的19年的洛杉矶总是下雨，在赛博朋克的霓虹光彩里，还有什么是高贵的？
不怎样，不是什么恐怖片
这次的电影变得片段化了，开始看的时候也觉得有些疑惑，但看到最后却又觉得有种苍凉感，而且有些片段也挺有意思的，或许这样的表达也比较符合他们的精神状态吧。也许对于那些了解电影、了解贾樟柯、了解那个年代的人会比较喜欢吧，自己的感觉像是介于经历者和旁观者之间。
实在不想被剧透，一个人跑去看掉了。全基辅没有放原声的电影院实在蛋疼，还好我那点儿支离破碎的乌语居然猜得差不多，不过好多细节有待再刷。有些电影没法不在大屏幕上看，这次让我起鸡皮疙瘩的不止配乐，更是那些无声的静默时刻。虽然个人比较喜欢Inception，还是无法不强推！
超好看，强烈推荐！
很精彩！！！
兰彻不就是梦中情人嘛…
没有终结者的童年是不完整的，第二部始终是心头朱砂痣。T1和T2两部就够了。
真是一代神作呀
因为爱情总是能最通俗的体现孤独，所以这个当然不仅是爱情。
二战后美国少有败绩的一次，而且能把失败的战争拍的这么真实感人的，貌似也是第一部，经典的战争片，推荐！
欧辰不好看！！！
老科幻片牛逼牛逼牛逼！为什么那个时候的商业电影，特效像黏土，画面黑糊糊，却真能让人为主角牵肠挂肚呢？结尾机械炼钢厂、不屈哭号的人面液金还有州长竖起的大拇指，点到为止，极尽人情浪漫了。
"虽然觉得节奏有点慢，主题也不算新鲜，但一想到这是三十多年前的片就不得不肃然起敬！化妆、造型、场景都酷得没话说，最后一段由追捕转为逃亡的戏很揪心，特别是复制人那句""All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to die"" 。Ps孤陋了原来导演就是傲骨贤妻的制片= ="
priceless
😂 笑点
有门槛，看过宫老的全部动漫即可
满满的童年回忆！
好看，不错不错
战地记者的观察，似乎还有修女被奸杀的情节吧，真是黑暗。而最后逃出，却要被遣返，无法。
只能说以前大家真的吃的太好了，理想而浪漫
哈尔最帅了，我在电影院看了两遍😭太精彩了😭😭😭哈尔最帅！！
爱是永恒，爱情永远能让人产生共鸣。也许有时旁人觉得他们爱的莫名其妙不知所云，但谁说爱情就一定需要理由呢？
还不错，雷佳音演得好
😂 笑点
太值得推荐的一部电影。
《朝云暮雨》这部电影演绎看什么叫做人生无常，人生中有很多意想不到的瞬间，可能上一秒还在晴天霹雳，下一秒就是乌云密布的人生出现了转折。一开始还看不懂，直到最后才明白这电影的层层细节
看怪兽宇宙看4D刺激…别的不想多说，爽就对了。
"🌟 推荐
我喜欢这个片子，猪版的《冲上云霄》。老男人的心房可以由知己去温暖，但终将是一个小女孩去开启吧。让爱落地真的好难
看完第一部和第二部相当于见证了一次电影特效技术革命，也有赖于第一部世界观已经构建完成，这部作品有时间去探讨一下人性层面的东西了，第一部女主电话答录机里录了一句话“Machine need love too”👍
就是好看，我就是愿意看，关你们屁事
“永远不要对别人说出你的想法”“关注家庭才是个真正的男人”电影给人的震撼无非是风景、剧情和人物，而一个内心强大的人物模型，能让一部电影给人的意义不在于观赏，而在于立志做画中人
可能因为删了剧情的原因，有很多地方不太连贯，但总体来说还算可以
单看片子一般，但串上贾老师的历史真有趣，这是小武的后续和江湖儿女的前传呢。看了贾对本片的陈述，说的挺好，加一分。赵老师仍然是一众男人争夺的对象。
"很真的一部片子 喜欢小贵 喜欢开头那一段面试情节 周迅也满可爱的_x000D_
对于讲述殖民时代大航海时代的一切电影，都格外喜爱。充满了文明的冲突碰撞，人类的傲慢偏见与理解求同。片中艾斯医生虽有觉悟，说自己终于成为了真正的印度人，但对于低种姓的他的奴仆，是否意识到这也是他的同胞呢？。而摩尔老太太说的那句：“印度让人认识真我”，实乃真知灼见。非印度，而是一切异域。
不是《熔爐》，更不是《素媛》，而是《韓公主》才對啊！！！除去那個自我和諧的結局，無論是獨立電影的氣質、意象的運用、演員的靈氣都足以成為這部電影被長久記住的理由，還是那句：不要廢話了，有排片的，買！票！入！場！吧！
打记事起就跟着我爸一起看NBA，小学的时候就知道所有NBA球队的名字，比同龄小孩知道更多NBA球星，我相信中国还有无数人和我爸一样因为姚明开始了解篮球开始看NBA。姚明似乎已经不只是一种时代的象征，他已经是一位巨星，从最初到美国时的青涩腼腆却尽力从容，他那种幽默和从容的人格魅力让我相信他的成功绝不是幸运。我无法想象一个人是怎样如此快速成为全世界的焦点，更无法想象他面对的压力有多么巨大，他的出现更代表了中国篮球的崛起，他的名字已经变成全中国都知道的名字，他得到那么多美国人的喜欢甚至是许多孩子的idol，就是那么神奇。我想，世界上不会再有第二个人会经历姚明所经历过的一切，时代的象征，是的，中美两国文化的桥梁，这在积极的作用更加令人兴奋。哦天呐，多么官方充满zzzq的影评，可我的确是这样感受的。
电影不再是单纯的电影，史实就是这样，联合国应该做出正确的行为，反正我们是无能为力的，文明国家的人才能有机会去抗议
"人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。
不断向下，堕入黑暗的那种片子，鞭挞了社会主要矛盾，且不负责提供解谜快感，所以看完会很沉，很堵。如果《心迷宫》还是手工时代的自发创作，《暴裂无声》明显是工业时代（卡司动作特效）的考量，三人较劲，律师一角太弱，宋洋战力太强，姜武模式化。优点和缺陷都比较明显。
太感动了，非常好看
经典。看完了它，我明白为什么三毛一看再看仍会流泪。/2014年的3月我才知道六年前看的这电影原来是Karen Blixen，我居然会学丹麦语，会在考试听到她的故事，大学的路就是以她命名，还吃了以她命名的蛋糕:)
影片棒的很，后劲也很大。
特别好的一部电影！阿米尔汗简直就是印度的男神，再剧中不仅能歌善舞而且学识渊博乐于助人真诚善良，简直就是360度无死角，他规劝他的室友们一起反抗传统的教育和世俗的爱情观，对中国教育也有特别多教育意义！埋头苦读死记硬背真的不是成才最好的步伐，希望教育界人士看一看！特别的精彩！满分！
种族冲突的隐喻暂且不提。当成爱情片来赏析也是十分优秀的。
还可以，假期看看也行
李安的这片儿风格像小津安二郎，像是枝裕和，镜头里生活的细枝末节，细腻的心思，温暖而朴实，不急不躁；原来，生活才是最美的电影。
初看是2008年，终于补上了这张电影票，时隔多年能在影院看到有种莫名的感动。哈尔和苏菲初见时的随着音乐的空中漫步，想来也无法拒绝。爱你美丽面容还是褪去美丽外壳的灵魂，在宫崎骏的世界里答案是不言而喻的。爱，只是因为你，极致的浪漫也莫过于此。
整体是瑕不掩瑜的"
2010.9.19许昌奥斯卡
“你知道活在恐惧里是什么滋味吗？”人造人、机器人与人的关系一直是科幻片探讨挖掘的焦点，如果复制人有了情绪人类该以何种姿态与其相处，是奴役还是平等？人的自私使得复制人变成活在恐惧中的奴隶，相反复制人却有了更多人性的美好，更像真正的人。如果人类某一天真被某种发明反噬，罪魁祸首还是
very relaxing
可以 很纯爱
那个可爱的小喇嘛(*^__^*)
帕玛拉长得好像詹尼斯乔普林啊，不知道真人咋样……
故事太熟悉了，早看过，那时估计还没用豆瓣。阿诺在这部里变成了保护者一方，成好的了，但是第1部里明显他是坏蛋吧，看女主看到他时给吓的，满地乱爬的跑了。这部里就有液态机器人了呀。第一部是保护领袖的妈，没杀成，这次变成了在领袖小时扼杀他了。为啥不干脆一次杀不成他妈，再派人继续杀呀，反正有机器可以穿越时间嘛。第一部里出来的终结者的胳膊和芯片，被人研究，加速了天网出现的机会和时间。所以这部最后，在完成任务，干掉坏的T1000，毁了1部里的碎片和芯片后，T800决定毁灭自己，来阻止未来的科技影响到现在。91年的电影，特效已经很棒了，阿诺的手，看不出丝毫违和感来。电影竟然2个半小时，真长。
8.5，家庭三部曲在视听上全面升级的作品，假如说推手还有习作感的话，那饮食男女就已经成熟得令人感到可怕了。用大量饭桌戏来表达家庭成员的情感纠葛和关系，李安的功力真的没得说。父女间的关系确实极其酷似小津，但更有谐趣（比如最后饭桌戏那场表白让人喷饭）。自然细腻不做作，李安确实是家庭戏大师。
看了看看懂了的人写的影评，下次看需要着重理解下在山洞里听到回音为何不适？"
观感超越了所谓的文化和宗教的差异，体验到了个体之间的信任和勇气，人人平等的价值。首次去到印度的英国白左贵族女人，看不惯英殖民者对印度人的歧视和粗暴，在同样看不惯此类行为的同胞帮助下，结识友善自卑的印度医生，因为一场误会，友善和信任受到考验。壮美的风景内，人与人之间没有尊卑的情感，格外引人注目，包含了对自我和归属的认知。
"战争带来的只有死亡...到最后谁对谁错，谁胜谁负，谁是英雄都是极其无意义的！！！！
这个真的太经典，you jump i jump
本人极度反感昆丁 塔伦蒂诺，但还是不得不承认，这个招人反感的家伙能拍出别人拍不出来的东西。
高中时竟死活看不下DVD，不知道再撑几分钟，奇洛李维斯就要被猛男撕衣服扔到桌上了啊！蠢的唯一价值就是第一次看，就能等到大银幕4k。终于弄懂“廿二世纪杀人网络”的意思，明明就比“黑客帝国”要好。小时候看可能更为设定惊呼，现在看，更觉得人在牢笼这个精神状态，早已升为母题一个。沃卓斯基建设的世界，基本上都挺喜欢，再冷，也有些近乎童话的大爱与近乎神话的坚守。给导演和唇红齿白的35岁美男加一星吧。@ 资料馆，#北影节#票价贵到感觉不打五星都对不起自己哈哈哈。
真的意志力很坚强了！难以想象的压力，第一个赛季居然才22啊。希望伤病远离每一个热爱运动的人。
一部震撼人心的电影，拍出了小说般的细腻。人生中不可错过的六小时，这是我至今看过的最长的电影，也是最好的长电影，没有之一。
"真讨厌!_x000D_
完美的诠释了孤独，通过不同文化不同语言无法交流无法沟通的特殊设定，使得孤独这种抽象的概念一下子形象起来。而后的理解就变得非常能够打动人了，聪明的设定。
一直在支持！
很不错，推荐看看
二刷了，很喜欢，音乐剧情都不错
好笑的一个电影
思路泉基净水器V领具体太艰苦天气trip死去他累咯啦咯拒绝太艰苦停机8就退V领旅途
万事皆有可能，只是很难成功。"
超好看！！！
用酒精让我们停止心跳
"个人评分9.0/10【A+/感性S】
说实话，我当初看时才十二岁，有很多都不太明白，还是在去回看一遍可爱会有不同的感受!
音乐依然出彩，宫崎步的声音一出来，满满的回忆杀！新作中惊喜亮相的乌科兽能力超强，他和类之前的牵绊让人心疼！结局和我预期的不太一样，但是挺满意的，很暖！期待续作！
到最后意犹未尽，演员演技都很棒，人物
一出就必看
很可爱很轻松的一部电影，男女间有真正的友谊吗？最感动的一部分是老人家们说着他们的恋爱史，好像是一部部明晃晃的童话。世界上没有一份完美的情感，完美的结局都是努力而来的。
好看，挺搞笑的
隔了二十年来看这部电影，觉得跟现在比起来像过了五十年，电影中所展示的像一幅新旧世纪之交的小城风情画。我们之后可能会忘记曾经是什么样子，那么就由科长来记录下曾经，给我们回想的机会。
人类不是哺乳动物，只会不断的繁殖不断的吸取资源，等到该地的资源干涸了，再扩散到另一处。对这句印象深刻。
很有哲理的一部电影，喜欢
这是一场音乐与情感的奇妙之旅。《寻梦环游记》以墨西哥的亡灵节为背景，讲述了小男孩米格尔追寻音乐梦想的故事。影片融合了丰富的文化元素和感人的亲情描绘，通过绚丽的动画效果展现了生死两界的奇幻景象。音乐成为连接生者与逝者的桥梁，触动人心。影片传递出对梦想、家庭和传承的深刻思考，让人在欢笑与泪水中感受生命的温暖与力量。"
有点怕，心里有点压抑感
经典永不可超越
这个看着还可以
好看！很震撼！
unbelievably hypocritic!"
超喜欢的情绪和调调，真心被感动了，大爱的佳作！
永远的祝福：中国万岁，世界大和平万岁！致敬维和部队！带小朋友去的，能增加她的认知挺好。但是内容真的一般，钟的角色真的是鸡肋，演技也一般
美国视角，在电影里黑人就像蝗虫。不过美军的作战能力够呛，白死好多人。
因为许嵩才去看的，然而嵩哥并没有出演只是唱的片尾曲，情节有点恐怖哦
我想问怎么时候上播
我看过的最美的爱情，好几个场景都忍不住哭了
太好看了，哭死我了
中学时，老师时不时会利用连堂课的时间，安排几次看电影、看录像的活动。英语课上，初中时看了阿甘正传，高中看了教父1和逃离克隆岛。语文课上，高中时看的是唐之韵。这个午后，重温教父，满是怀念
不推荐不是粉丝和为了情怀的去看
虽然印度歌舞必不可少 可相对很多喜剧来说这部属于很成功的笑料 用特殊的描述家庭手法表达三个小伙伴的家庭背景和未来
非常好看，下次一定还会在来
美则美矣，是我没入戏，还真不适合文艺老电影。。。为风景四星吧~
吴倩莲呢个翻版梅艳芳同赵文瑄。到后尾李安比左个大兜转，而且越到后面感觉越
今天是个特殊的日子
哈尔太帅了 看的我少女心泛滥 哈哈哈 歌曲也超级好听 我看的很表面 看完之后有想很多 但是现在都忘了差不多了 就记得哈尔好帅啊！！！！！！！！！
就跟结尾硬拗过来的光明一样，其实有些台词还挺尴尬的，但是这个题材能过审真不容易。喜欢最后梦露横倒在卡车被运走的一幕。两个小演员真灵啊！
五一假期最期待的一部电影，因为我喜欢杨幂，感觉剧情非常的紧凑，喜剧情节直接拉满，全程笑点很多。杨幂真的是美爆了。值得。
还行就那样吧
4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击。
再看也还是好看
真的挺好看的的有生之年能看到第三部吗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
二女儿，最有事业心缺遭遇投资失败和失恋，回到家疗伤顺便陪伴父亲，却发现父亲也要走向新生活"
多多，罩我
挺不错的，对于惊悚片来讲，剧情挺好看的
影片拍的不错，看着很激动，潸然泪下。
经典无需多言
这最后一幕妈呀QAQ 爆哭
改编自真实故事《穿婚纱的杀人少女》，原以为是两个刑满释放人员的相互救赎，结果剧情让人有点震惊、吃惊、心酸和难过，范伟老师的演技真的太到位了，周冬雨是第一次饰演这个角色吧，角色突破了，不错不错
为了和平。天下和平。"
里面的细节吸引着我，可能时代不同，被影评人称颂的拍摄手法并没有太多惊艳的地方。
还不错的电影 演技都不错👍 太搞笑了
可以的剧情，经典了。
真他妈合我口味真他妈爽真他妈有趣，昆汀电影的乐趣在于消除任何内涵性赋予故事更多趣味性，赋予画面更多猛劲，所以真他妈过瘾。Butch的马子好可爱啊妈鸡
六个小时的片长，用来讲述一个意大利家庭从1966年到2003年间的故事，虽然不乏动人的之处，但总体还是感觉有些平淡，内心里大概是觉得，把一个中国知识分子家庭的故事放在这个时间段里来看的话，可能会更加波澜壮阔些。
挺好看的，适合动画片的粉丝去看
看了7次的我可以明确的告诉你，这是我的人生电影，每一次观看都会起鸡皮疙瘩，配乐，人物的演技，情节的安排…
9.2；真悲凉啊，一开始就封闭了的终局
法，不能向不法让步。
大哥乐不活了:果然骑摩托车且有点大病的不止我一个。
风景太美了，各种平凡的人物自说自话，几乎没有任何背景音乐，院子里面鸡咯咯的叫，悬崖边哗哗的怒江在流淌，哎，真是摄人魂魄
🌟 推荐"
想看冰冰姐复出。加油
意大利往事。尼古拉和马迪奥两个亲兄弟分道扬镳的人生，看了两个周末才看完。电影封面的女孩乔治娅并不算戏份多的主角，却影响了两兄弟的一生。乔治娅被警察带走送到精神病医院后，一个参军入伍当了防暴警察，一个研读精神病学成为医生致力于废除精神病的电击疗法。马迪奥冷硬得像石头，尼古拉柔情似火_x000D_那时候罗马街头也有烤栗子啊
"叙事略冗长的科幻史诗。斯科特一直在探索的两个主题:生命和毁灭;异形里的人造人没有理解生命，银翼杀手里的人造人没有学会毁灭。_x000D_
摄影剪辑调度配乐音效场面还原都登峰造极，尽管爱情故事十分烂俗，但我就是不争气地被打动了。更重要的是，本片在深度上也绝非肤浅：对现代性和技术理性的反思、灾难前的种种人性(乐队,神父,老夫妻,查字典的外国家庭)、对生命的热爱(用最热忱的生活态度缅怀逝者,永不放弃)，片尾长镜头绝赞！（9.0/10） | 20230414 大银幕重温3D IMAX版（纪念泰坦尼克号沉没111周年），观感极佳，确乎是真正意义上的大片。泰坦尼克号成了上流社会傲慢、虚荣与虚伪的象喻，一如“永不沉没之船”首航即遇难，片中也充满了各式反讽。灾难放大了人性中的美善与丑恶，压力之下人的性格本相才会充分呈露出来。剪辑转场（尤其是素描画—青年罗丝—老年罗丝这一延长的双重匹配叠化）实在精妙。本片还是一部关于女性独立成长、超越时代的女性力量（结尾照片太动人）的杰作。
"看完《第 20二十条》，我感触颇多。里面有句话特别打动我，说的是法律办的不是案子，是一个人的人生。整部片子看下来，我深感普通人想要得到心目中的公平公正真的很难。
总体下来就是剧情反转再反转，演员演技都在线，搞笑又惊悚越到后面越精彩，结局出乎意料却在情理之中，合家欢乐的一场电影，麻辣鲜香的火锅闹剧，记得一看！
（州长的假笑是真的假笑😏）"
如何去审视这个世界 这部影片值得一座小金人
期待演员TFBOYS
天哪是谁想出个这么狗屎的中文译名的，以及难看死的海报害我一直没肯看这部电影，差点就错过了如此精彩的印度片.................太棒了啊充满基情【？】又极其励志，人设真是饱满又可爱，剧情也是丰富又不啰嗦，两个多小时一下就过去了，走出电影院心情真好呢！
印度人大概是被应试教育憋疯了，才有这么夸张的小宇宙
经典之作，很好看的一部电影。
很好看 超级喜欢的
太好看啦叭～
总体很漂亮，是个令人放松的地方
爽片，直接满足了我对怪兽片的所有遐想
"
​没什么事是让人活不下去的，活着就有希望。就像舒马赫一睡就是六年，最后也醒来了，别人有钱，我们有时间嘛！"
宫崎骏不会让你失望🤓
"《十七岁的单车》最可贵的一点，就在于它精准的捕捉到了少年世界里最重要的东西。
_x000D_
Remember me
第n次看  还是好看
初中的时候老师在班里放的一部电影又回想起又二刷了觉得可能看着搞笑但是.……
还得是我沈叔叔啊
😊 演技
大爱，几近完美。下次我要数数到底说了多少个fuck，哈
鬓发各已苍，惊呼热中肠。这是我对灿烂人生的十字注解！六个小时于电影而言太长，六个小时于人生而言又太短。在导演的镜头下，我已然分不清这是电影还是人生？理想、现实、旅行、革命、亲情、爱情、家庭、职责、犯罪、疾病、死亡、新生等等汇入电影之中，这是意大利的四十年，透过六口之家展开，真实温暖或炽烈灿烂的感情，漫溢于所有的电影画面。犹如历经一生，难掩热泪纵横！
还可以，没有网上差评那么多，剧情非常简单，氛围感到了。如果有新的究极体登场可能会更好。原来小京这个时候就暗恋小贤了啊哈哈哈。
看评分就知道了
2012-236.欧洲杯期间抽空。为迎接无比强大的骑士崛起！！重看诺兰（1）！
记得初中毕业的时候和最好的朋友去看了这场电影，现如今已经大二了，终于等到了，记得当时就一直在猜测吉尔伽美什是谁？这次还是没有看到正脸啊！期待爵迹三😊 比较遗憾的是，这次没有在电影院看，感觉在大荧幕上放映的话，效果会更好，期待下一部。
打了五分我是剧组的yie yie
无知的青葱岁月
艺术价值远大于电影本身，形式我很喜欢。听到了好多那个年代的流行歌曲，在电影里听到又别有一番味道，尤其是那首《是否》，太有感觉了！好像穿越了一样
"感谢字幕组的童鞋
比想象的好多了，于我不明白那些说不好看的人是不是没有看，或者是故意黑！
董事长代表全国大部分董事长吗？还是仅仅是个别例外？
好看好看好看，很好看，和同学一起去的，很喜欢，非常好的影片，值得推荐
2019.12.02重看 它不是完美的，但它是伟大的。可能是最伟大的之一。 | 2015.7.30 如果再见不能红着眼。最好的终结者，无法超越。
不同的选择，不同的人生
看了五次了！最喜欢的片子！
有了手机，以后你就方便找我了。哪他妈有以后呀。（真的诶，是低俗小说）
不错，中配真的很好
看完觉得非常爽，非常解气，非常过瘾。
亚历山大、成吉思汗、拿破仑、希特勒未竞的事业，由皮克斯来完成。
💻It's unfair to place an entire country's hopes on one person.
个人感觉宫崎骏为了延续自己的风格省略了不少应有的逻辑解释，导致故事太像一个寓言，反而少了许多童话的魅力。
真的很搞笑的一部电影，很多笑点
疯狂、梦幻，肉体、毒品，场景还原和想象大胆；吉姆和甜心的感情线没有很好的处理，有点跳跃，被吉姆本身过多的展现吞没；吉姆的变化，是用闪回和意象的梦幻来组建的，也许是导演猜测，童年父母的车祸、印第安人时不时出现，这似乎成为他变化的主要原因；嬉皮运动的时代背景，展现的很突出，警察的出现和观众的疯狂构成一幅象征性十足的画面，控制和彻底的自由，结果没有分出胜负，这东西会一直存在，就像摇滚的青年总会翻着新地出现，警察也不会坐视不管，失序和秩序总会相互妥协达到一个新的平衡。
我们，都只是需要被人关爱，照顾，而已
哭得稀里哗啦，正太太正。
我第一遍看的时候，直接把它归类装逼片，打入冷宫，后来有一次在家里一个人在电视上看到这片子，瞬间就觉得此片在安静的时候看还真是恐怖的哇~~
三体迷们不用担心电影版会拍的稀烂啦！章北海船长，面壁人希恩斯，高维碎片，青铜时代和万有引力舰太空大战，冬眠和星际航行，三体世界的荒芜，高维世界的样貌，云天明的童话，诺兰新作中一次性看完！#刚刚看完星际穿越interstellar，感觉自己萌萌哒#
画面很好 挺好看的
着眼点很聪明，不仅是一个英雄的诞生和中美文化的融合，还有关于两个男人的友谊
和《英国病人》如出一辙的爱情史诗
人从这个世界上的死去并不是真正的离开，被遗忘才是真正的离开
在目前政治环境下，这部电影算是比较完美地揭示了整个社会对女性系统性的戕害。家长、学校、司法系统、企业（旅馆）这些本来都应该给女孩提供支持，但都成了侵害女孩的帮凶。影片使用比较写实的镜头语言，虽然长镜头多，但景别大，空间往往是封闭的，我们经常看到角色在单人镜头中孤独而迷茫的眼神。
当有一个小女孩儿对你痴心的时候，千万不要伤害她。虽然伤害她以后她也依旧爱你。。。。。。。。
3个多小时，从头到尾，没半点沉闷，到最后也是意犹未尽。权利争斗，心狠手辣，阴谋阳谋，博弈算计，人性阴暗，像病毒一样深入到骨子里的人性挖掘。几乎所有权利斗争的始祖，完全彻底的影响整个价值观，不仅仅是电影。马龙白兰度的演技，令教父不朽。面瘫却又如此摄人威严，这正是他的个人魅力！9.6
好片，难得一见的好片。
我太喜欢爵迹了，人物剧情还是效果体现都超级喜欢。
很独特的叙事方式，挺喜欢的。艺术家没有几个是不“古怪”的，对于古尔德原本的了解不多，但依然被他的音乐所完全打动，希望后面找机会能多多了解他以及他的音乐。
李安不论拍武侠片还是拍家庭剧情片都有一种情怀蕴含其中，绝不是只如我们在表面上看到的那样肤浅。整部电影都是很平淡的生活细节，但其中蕴含的家庭伦理的观念却凸显得淋漓尽致。不愧是电影大师。
挺好看的 黄景瑜和王一博嘎嘎帅
现在的人怀旧，可能是因为那样的时光和格调是你花多少钱也不能再拥有。
相比电视剧目，这场电影有笑点，也有感动。以开头花瓶作为劳埃德和约尔的误解隔阂，再到三人在喷泉公园，喷泉破开了画面打破隔阂的暗示，以及口红的明线做得都不错。出场的所有人都很有趣，间谍过家家改名间谍一家亲吧。（
虽然看了很多遍，但仍然很好看。
好看，剧情很贴合实际。
烧脑的剧情
很现实，很好看
小胡和妹妹的演技太棒了，小夫妻cp感满满，“青梅竹马”修成正果啦哈哈哈哈，画面非常有氛围感，特别美"
超级期待的一部巨作
音效好，BGM空灵大气，末日设定也不错，机器人特别萌特别合理的样子，就是理论太玄了，太直接粗暴了，不太能说服我，主题也过于主旋律了一些，什么爹闺女的小情小爱，特别美农，不过（话锋一转）进电影院看还是绝对值得的。
非常经典的电影，太有意思了。
很不错，有温度深度的一步片子。
永远爱重映！
异性之间无朋友，这是一个我们经常无法正视却又无法回避的现实。
骗生女儿系列，十分搞笑，还送了海报
"马里奥和尼古拉是亲密无间的两兄弟，但是酷爱诗歌的马里奥却在考试中因为与教授意见相左而不及格，相反尼古拉投其所好的表现赢得了医学教授的好评拿到了高分。他们几个朋友相约去毕 业旅行，但是马里奥却带来了另外一个不速之客——他从精神病院搭救出来受伤的女孩佐珍。于是，兄弟俩决定陪她寻找亲人。在一片革命洪流之中，马里奥弃笔从戎，选择做警察，而尼古拉则漂泊异乡成为了精神科医生。佛罗伦萨的大水，让兄弟俩重逢，此时尼古拉已经和钢琴师朱莉安成为伉俪。而马里奥则对摄影师米雷拉一见钟情。他们的感情同样经受着社会动荡的考验……
还不错吧，嗯
一年一度喜剧大赛和脱口秀演员再就业，一群懂喜剧结构的人努力逗观众笑。当Rock躺在病床上医生说［你知道他和猪冻在一起我们分开他用了多长时间嘛］的时候谁懂啊我这勾史一样的笑点🥹结尾理想主义对抗世界非常单薄，诉诸于［青天大老爷］主持公道也很套路，但更尖锐的问题不该由一部喜剧电影来承担。
你以为是一曲打工人之歌，其实不过是Matrix的另外一层。你以为大鹏想给你吃一颗红药丸，但看得到湘江的万达写字楼和叫健林的男主已经在告诉你从来没有什么红药丸，乖乖吃下这颗蓝药丸，笑完哭完梦还得醒，明天继续做一个现代奴才。
一个字：非常好
经典经典，好看好看！
应该是贾樟柯电影里最不做作的一部，他真得好会拍时间，尤其这一部，时间和生命就是任意得流淌着，不需要生命目标和目的，最后都成为世界画卷中的一部分。王宏伟和赵涛每每去哪个城墙上“恋爱”还颇有几分欧洲电影的影子，纵向中还能浮现出贾樟柯现在电影里汾阳县城的样子，就是这样的景，横向纵向都有它的意义，真是有旺盛的生命力。喜欢追火车的那一场戏，写得很有韵味，先是表弟追车送五块钱，而后车又熄火，在广袤的土地上看见桥上的火车，他们都远远的跑过去，朝着火车呼喊，这场戏不在站台，不在那个小世界，但是是心灵的呈现。
影片表明了这场战争的各个立场的人都在战争中迷失了，最终受难的只有萨尔瓦多的百姓们。
电话电脑雕刻吗
好的文字有时候根本没办法转化成影像，同样，影像记录下来的有时也无法用文字表达。从这个层面上来说，两者互补融汇，该能留下多少东西啊。
这也是一个关于夏天的故事，所有发生在盛夏的对爱情、对前途的想象，都随着天气转凉而归于瓦解，那最后的逃离式的爆发，不过是旁人眼中微不足道的滑稽戏。所谓的“任逍遥”本身，就是所有与电影有关的人与事的最大悖论。
太极大法好。
好看，看的很轻松愉快，老少皆宜
好看 值得推荐
最后那首remember me唱起来，整个观影厅哭成一片。千万不要看中文配音版，据说那首歌会变成“记住我～～”
这tm是1991年！好莱坞大片崛起的标志！最后一幕，铁汉柔情牺牲自己的精神升华整部电影！影视不可磨灭的经典！
好看好看，谦儿大爷太牛了，真棒好看推荐
太不负责任了！要砸核武。也太随便了。
表情包！！！
我真是个绝望的文盲。"
这是我迄今为止最最最喜欢的一部电影了，小时候在电影院看了两遍，之后又不知道看了多少次，最最最浪漫的事全在细节中展露无疑。
很不错，儿子喜欢看
理解了热评“上层伪善残暴，中层冷漠自私，下层失语无力”，形容贴切！"
童年的回忆。
我们不是主人，我们只是过客，俱乐部call back加一星！
​话说一喜第三季什么时候来呀"
重新回顾，哈尔说，苏菲你的头发真漂亮，像是流星染上的一样，呜呜呜伟大的爱情太感动了!!!很喜欢苏菲!宫崎骏的作品里女孩子永远都是勇敢坚强智慧善良的!!!少年与流星交易心脏的创意很棒!最感人的一点是苏菲即使变成了老太婆也一心一意的做事情，不骄不躁，永葆那颗年轻善良的心!片尾曲简直太好听了!
法国电影大师让·雷诺阿（Jean"
童话，不存在任何危险，古典欧洲的存在更像是一种怀旧的感伤，蓝天大海确实浪漫，结尾太过匆匆。
好看值得推荐
喜欢。经常来。和好
二刷，好看！
经典，永恒的主题爱情。爱情究竟是什么，它是怎么产生的？爱情是美好的，伟大的。
影院效果满分还不错
非常非常好。感人。美好。智慧。
不留情面地调侃艺术家与知识分子的导演并非只有伍迪艾伦，科恩与佩恩都是撩拨刺痛“失败者”的高手。想象一下，你在《午夜巴塞罗那》听着《醉乡民谣》会是怎样一种体验。没错，那便是《杯酒人生》的感觉了。正是因为葡萄从无到有不断生成演化的过程才让佩恩从一杯杯捉摸不定的葡萄酒里品味出了同一款被谎言与虚荣绑架和耽误的人生。对于现实主义者来说，理想只是现实的情人；然而对于理想主义者来说，理想是爱人，现实仿佛就是理想的敌人。为此这趟令人欲罢不能的旅行自然而然地成了现实主义者最后吸吮理想的晚餐以及理想主义者继续逃避现实的鸦片。所谓的中年危机本质上都是时间危机，幸运的是痛苦的过去和迷茫的未来令沮丧而悲观的男主完成了一部名为《今天》的小说。我们祝福他的这本自传早日出版，但在这之前他显然需要为红颜知己重写一个新的结局。
沈腾一如既往的搞笑，拍得挺好的，虽然是仿拍外国剧本
自己看的时候，其中好多都看不懂。彩蛋确实很对，和老爷子前几部电影都有呼应，好多都是回来刷视频的时候看到的讲解细节才有点明白的。
在乱世，总有一些伟大的人会用自己的光和热支撑着部分局面。震撼心灵的人性故事，愿真善永存，苦难和邪恶远离所有人。.
"不到4星。感觉没有网上说的那么好看。
姚黑最多的地方，就在姚明的祖国。。。
很好看啊。国际形势什么是看不懂了，妮可的颜和楚楚动人的模样，紧张气氛都很不错啊。联合国很气派。
结构松散，尤其是后半部分。细节处理得很好。
会觉得画面很美，会觉得有笑点，也会觉得好感人
印式什锦菜 带着单薄的天真 从“深刻程度”和“技法”上看称不上超一流的电影 但从泛亚洲的教育体制和等级制度来看无疑于洪钟大吕 华语电影人应该好好学习 就算是看第2遍 依旧是太逗乐了太泪点了 而编剧鬼才的呼应和导演顺畅的过渡 同样是本片的亮点
个人感觉前面的画面有点搞笑
看得我感冒了~~~动作场面蹩脚,态度形式做作.也无碍于其尿性的姿态!各种彩蛋,疑问!绝对怀疑主义,相对主义,悖论,虚无主义,经验主义,解构主义,梦的解析..............（原来我当时这么激动~~）@大庆万达影城IMAX
这是上高中的时候 高中的物理老师推荐的 是当时说到什么物理实验说到的 反正老师给看了一些片段我记得 特别好看 所以后来全班一块儿看的 嗯。。其实当时他上映的时候我还吐槽过这片儿的名字 希望以后这么好的片子可以不要翻译成这么“接地气”的名字 全片有喜剧情节 有悬疑设计 歌舞恰到好处 洗脑切朗朗上口 所以以后不要再说宝莱坞电影只是唱唱跳跳了 是因为这部电影才知道阿米尔汗的 当时看觉得好帅 感觉也就二十来岁 后来才知道已经如此“大年纪”了 完全没有违和感 怪不得是国宝级的演员 最喜欢的就是三傻在一块儿的各种情节了 哈哈 三傻凑在一块儿 绝对笑料 感动不断 没看过的都去看吧 强烈推荐 三傻 并不傻哦～
还可以蛮有意思的
很琐碎的小事构成一幅完整的人生片段；想起了whatever works，可这毕竟不是美式喜剧。
很喜欢  看过以后有些后怕  虽然猜到结局了~
补票，看多少次都看不腻
有童年的感觉
给终生不复再见的儿子扛回新包
自由与爱情都是我们向往的最美好的事物，这部片子带给我们的梦幻和感动作为青春的记忆留存下来。
"很喜欢这只心中装着天空和大海的猪，尤其是他叼着烟斗开着飞行艇的时候，看得眼睛亮起来。
饮食男女，人之大欲
在电影院看的，但是没多少人而且时间安排的也不是黄金时段，哎，不知有多少人错过了这么好的片子啊
张保民可能永远也不会知道，儿子就被抛尸在那个黑漆漆的山洞。
在看最后一部分之前心想，不就是一个兜兜转转的故事而已嘛，干嘛装得那么深沉，还让我可那么目不转睛。但是最后一段还是让我顿了顿。
"【SSS】
不过在那个年代，也把姚明用废了，NBA和国家队的各种比赛，没有休假期，可惜了！！！"
战地记者的观察，似乎还有修女被奸杀的情节吧，真是黑暗。而最后逃出，却要被遣返，无法。
直到昏昏睡去_x000D_
可以的，可是有点点烧脑，我的水平不够
The Sky Bar
真的很好看。
第二次看的时候已经是大人了，那个破碎而遥远的时间结界还是令人震撼
“我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为当你知道了自己想和谁一起度过余生，你会想你的余生越快开始越好。”所谓天注定就是，在数次完美的时间点相遇都没能在一起，而最终在某个几乎不可能在一起的时刻在一起。J37
脑洞大开，开心感人
其实拍得不怎么样，不过我愿意为了古尔德打高分
不错，好看，有感动有笑点
好唯物的哲学理论- - 片子不错 美国的科幻片怎么这么爱和哲学结合呢
死亡不是真正的死亡，遺忘才是最後的死亡。非常有意義的一部電影。值得深思，活著的價值
像油画一样厚重的情感充斥着整部影片，很美的画面以及那些流转于目光中的隐忍。
算是一部不错的电影。画面很唯美，但故事感觉有点牵强。美好爱情始终是人们的梦想。这部电影在某种程度上满足了观者的这种需求。
炒鸡吓人！韩彩英好看
一切自有天意
那位女性意识到自己因为幻觉而错怪别人时，坚持真理的勇气可贵
好勇敢好勇敢的女人，好美好美的男的。
在影片故事发生的2019年11月20日，正式走进这片的光影世界中。阴郁，湿冷，霓虹漫射，东京与香港街景交错，塑形出雨落连绵的洛杉矶。沦为受人类奴役乃至被剥夺生命的复制人，竟比人更像人。他们目睹过战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，看见过C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，然而不公的短暂寿命却终止了他们的璀璨人生。一副北欧长相，貌似Mads Mikkelsen和August Diehl结合的Rutger Hauer，酷似白发的天使与魔鬼共同体，不禁想起《达·芬奇密码》具有自虐倾向的Silas。福伯果断剪了平头才最帅气！
女人是如此伟大，她们可以真的爱我们这个人，即使我们有时并不爱自己。
等他们长大后又会怎样呢？
@虽然是一部印度电影但在其中所讨论的问题在我们中国也能引起共鸣，教育制度社会制度这种问题在大多数国家是共通的，在诙谐幽默故事情节中夹杂着讽刺现实社会的意义。阿米尔汗这位演员的可塑性太强了演什么像什么，印度歌舞也真的有魔性非常有感染力。
风格，平和叙事，内涵深刻，波转，但是故事探讨的人性的结局深刻程度略欠，摄影，女主角的眼神，印度的群演，雪山峰。但是火候欠，夹生饭多，遗憾的艺术遗憾的导演
故事动人，俨然二十世纪第二个辛德勒；Don Cheadle的表演个人秀。
那究竟什么是春风一样的女子
这次的第二部电影则是部分地完成了重写的第二版风津道除去冰帝和风源的部分，但是点出了小说里没看懂的地源一度改变遗迹的部分。
职场真实，与领导一定要在颗粒度上对齐！
《说文》说，人所归为鬼。鬼本来就是我们故去的祖先。这些道理早就知道，但看完之后有了更具象的认识，漫天的花瓣，供奉的照片，还有我们和祖先难以割舍的联系。
这个世界强加给他们太多的欲望，却剥夺他们实现欲望的能力和途径。这是一种无望的忧伤，毫无来由，但无法摆脱
✨观影贴士"
这是一次失败的行动，但是却可以被描绘得如此真实如此壮烈，演员群戏拍得极赞，每个士兵个性鲜明而且都很面熟，连最开始癫痫的队长都是大船里回去救人的救生船船长。战争，永远不是我们想象的那么简单，这次行动如果没有失败，兴许就不会有卢旺达屠杀吧。
还可以 喜欢韩彩英
很好看，幽默
变态的人生，扭曲的心理
酝酿了整场的情绪 在结尾老二递汤给父亲的瞬间爆发 人生所有的辛酸和欣慰都在里头了。老朱借酒壮胆的那幕是全片的高潮所在，反复回看三人的神情，实在是让人忍俊不禁。真心觉得 看李安的三部曲是种莫大的幸福。
还可以。。。
怎么会用这么悲伤的调调，拍一个这么欢乐的故事呢？你以为老爹心脏有问题，结果人家去医院是去证明自己还行，不但还行还可以给你搞出个弟弟或者妹妹。所以一家人的事情，有时候就不要多卵鱼去帮人家想了，你在那备料，人家菜都已经做好了，菜上了桌，吃不吃这也是别人的事了。这片子可以说是台湾的宣传片了，宣传这事，多少口号都比不上一部实在的电影。不过重看一次还是很不喜欢演员们的表演，怪怪的。还是那句“你接果天撒滴老居”最实在。
在餐厅里哈利说能分辨高潮呻吟声真假，莎莉说他不能，然后大声呻吟，两人终于在圣诞夜互诉衷情，然后结婚了。之前看的视频有人学电影里的桥段在同一个餐厅呻吟，其他女人也呻吟起来，餐厅里高潮声不断。
还有我是那样喜欢人造人的最后那句台词和接下来的画面，那样喜欢……"
感觉非常好，推荐。
觉得不好看的是没看懂吧 以前没觉得范冰冰好看 长的一般 但是看过绝迹滞后 个人觉得真的很美 期待爵迹二主要是一的剧情后续 在一个就是为了看范冰冰的美。
非常喜欢片尾两人在狭长的厨房通过窗户观看过年烟花的场景，一出存在于烟火人间的悲喜剧就此收场，映射出两个坐牢多年的人始终被生活束缚，对幸福的生活抱有希望却难抵命运无常，着实让人唏嘘也教人省思，在我们身边不也有很多这样的人么？"
红酒控必看。爵士很好听，看完想喝红酒。
我试着把自己放到那个环境中去，感受那种来不及绝望、来不及迷惘的残酷。保罗的种种反应不见得有多伟大，影片也没有刻意强化他的英雄形象，都是源于人性本能的反应。我感受到的更多的是厌恶，对屠杀永远保持最唾弃的厌恶！
这部电影值得推荐
秦霄贤❤️❤️❤️
好看非常比较
非常棒的一部剧
第一次看的这种环状结构的电影就是低俗小说，当时太惊叹了，而后才看的它的鼻祖二杆大烟枪。画面感也极强，文森和密儿的一段舞蹈最印象深刻。
_x000D_
残酷的青春 压抑的17岁 一轮单车，两个倒霉蛋 那胡同里追逐的单车，为的是躲开砸向执着的砖头；那马路上扛的被砸坏的单车，扛的是破旧不坑的理想
Nicole绝伦的气质和写字的样子"
去过香格里拉吗 呼吸过那儿的空气吗 仰视过那儿的天空吗 陶醉过那儿的色彩吗 如果还没机会感受到的话 先从这部电影开始吧
我喜欢的两对CP的一对A。
很感人的电影，多年以后也会重温
蛮好看的。就是精神有点不正常。
非常棒的一部电影，这个故事让人久久无法平静。用梦露的裙底符号化表现了剧情的变化让人印象深刻，几个女孩的经历看得我很压抑。有些伤痕，大概是无法抹去了。
画的确实特别牛，画风也没得说很厉害，但是剧情有一点看不太懂不知道是不是我自己这么觉得
很好的电影，有教育意义，带着十岁的女儿去的，最后感人的地方让人感动，想起来故去的爷爷和姥爷，坐我旁边的妹子哭出了声音，孩子很喜欢
算是第一次接触的印度电影，汗叔厉害。
主打一个怀旧 喜欢任意门的设计
剧情很好 是我喜欢的
剧情很不错
"感谢第一观影团，感谢团长带领大家观看了一部大片，观看完意犹未尽啊。影片不论剧情还是演员的演技，无不让人拍手称赞。加之印度电影的强项歌舞，让人观看的赏心悦目，影片让人在欢乐之余，深深的思考教育的目的，理想与现实，到底哪个更重要。很精彩的一部电影，希望大家都有机会，去银泰城的博纳影城观看。再次感谢团长，团长辛苦了！
在愛的記憶消失前，請記住我。"
心是很重的哦 被星光染色的头发"
这部电影我反复看过的次数已记不清，5年前高考之后我看了这部由宝莱坞打造的大片，欢笑感动一路相随，曾几何时我一直期望大学我也能有这样的友情，不离不弃直到生命的结束！满满5颗星！
超级好看啊哦
😊 演技
当我独自一个人去杭州开了一个会之后，我发现，这上面的描述太到位了，只能在宾馆里发发呆，电视上什么也没有
谁会把印尼排华这样的事情拍成电影呢。。。！！！！
不愧是我的初代男神！太帅了！再看一遍也还是好喜欢！！！苏菲的短发造型我都想剪了hhh
十二小时巷战，好看得嗷嗷叫。结尾不利索。"
就是那扑棱蛾子是怎么能凭空出现的？
年轻的CF长得真好看！好文艺的片子。。那种暧昧的情欲的感觉拍的超好。片子的颜色本身就很像油画，细节的部分超级细腻，情色的很柔软。PS：无法忽略的还有Scarlett的大胸= =
#寻梦环游记#很有意义的一部温情片，实现梦想虽会带来巨大的成就感，但不要因此忘记自己背负的责任，轻易离开爱你的人。真的很好看的一部电影，也很有教育意义，让我明白了，有梦想就要奋力去追，但是也不能忘记本心，也让我明白了家人的重要性，要好好珍惜他们！超级好看，推荐大家去看看！
特别好，推荐
泰国的片子一直好看，哈哈哈，超级赞
他们是我们自己，所以某些时候突然想做一件事可能是未来的自己在求助现在的自己？
值得一提的是，整部电影里所有的少年角色都干净、清新、健康。小女主的闺蜜、小男主的哥儿们、上台的basket boy们，即使是头脑肤浅的校花，个个都是青春期孩子该有的样子，清新、饱满、漂漂亮亮、自得自在。"
配合音效有点惊悚，小孩不适合观看！颜值还是有保证的
经典就是经典yyds，真心希望能再重映一次
暴力爽文，男主真男人！真没想到能在电影院看到这么血淋淋 露骨的影片，希望以后的电影也能做到！
一切都会有的 只要还有命
强烈推荐去看
一个像风一样的男人和一个神游旅行家的女人，演绎了一段绝世之恋。
许多人选择无知_x000D_
白客的马杰克，镜片后疲惫无光的下垂眼、写满“好的收到”的僵笑纹、还有从头皮到工牌再到皮鞋尖全身浸染的班味下，我竟然感到了一股（卑微 憋屈 充满表面张力的）——禁欲系社畜的性感。。。？——更竟然的是发现这个古怪的xp根本不小众。。。？
在天黑以后，往热闹地方躲，跟着别人努力快活， 可惜心里头，有定时的闹钟，提醒你有多寂寞
"          电影定位是悬疑喜剧，没有强硬的教育意义，宣传的那些镜头真的不吓人，你就当它是喜剧电影就可以！！
很好看！超级喜欢😘
有点像末路狂花 很不错的调调 配乐也是。。。finally 大家都有了归宿。。
卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾。奇思妙想的构思，绚烂多彩的画面，连骷髅都那么惹人爱。结束后观众纸巾拭泪的场景。人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁。爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！
4.媒介批判：鲍德里亚《仿真与拟象》
挺划算的，下次如果还有这样的活动继续参加。
超级搞笑的
上下部的分界应该定在马迪奥跳楼的时候，尼古拉之前信奉自由，尊重每个人的个人意愿，与人和解；之后意识到并不是所有的介入对他人来说都是威胁，并不是所有人都能不靠他人实现自我满足，等他意识到他爸说的“去告诉她，告诉她为你弹琴”蕴含的道理的时候，弟弟已经死了，自己的家庭也七零八落。马迪奥的角色塑造很真实，塑造能让观众对某一角色举动发出疑问的人设才是尊重角色本身体现创作者自信的表现。
好看，值得去看一下
战地记者很了不起
好看，下次再来观看
8.0 你敢相信吗？人们虽然看到了这些屠杀镜头，依然继续吃着大餐。进行着第三次世界大战——“键盘大战”。他们一边怜悯弱势者的处境，一边质疑着可怜之人必有可恨之处。一边因为几张照片一段视频就含泪戚戚，一边转过头又觉得事不关己，与我何干。
🌟 推荐"
啊啊啊我爱爵迹 小四太绝了
"240202又来了！ 200825继续翻出来 新感觉  20200412b站李里西191126梁老师爱情课05 190708为探索crush重温180811第七次咨询后找出我的原点  201406居然在几年后又翻出来看。Lost in Depression
好看哟！！！
缺失的死亡教育被补全了
有些东西是需要慢慢品，需要岁月的雕琢和恰到火候的烹调，情感和美味菜肴一样都急不得。但也需要一些敢突破和尝试的勇气。即使稀松了味觉，只要爱的能力还在，总会尝到千帆过尽的味儿来。
配乐刻意，有时多余，让人徒增烦躁，对故事减少耐心，并可能怀念起一言不发的主角。两条故事线交汇的情节设置难称合理。打手毫无现场处置能力，素质堪忧，难怪成不了大事。总体啰嗦。结尾回血。
祝愿大家幸福安康"
最后的老朱太让人意外了，竟然和珍珍结婚了，还有了娃娃。前面家倩在医院看到老朱从心脏科走出来，还以为他生病了，结果老朱就在家宴上对着珍珍的妈妈说“伯母，这是我的体检报告，请成全我们”不愧是李安啊。
我只是想单纯看个电影而已  什么时候出啊
第二遍看 好吧 冲着那个“no man i'm far form ok ”  哈哈"
非常搞笑，值得推荐
好看，精彩^_^
少女性侵案背后的女性群像，母亲的缺位令人唏嘘，所幸还有为之努力企图改变现状的女性律师，为小文线带来一线光明。另一方面，也所幸之前的克制冷静都在结尾得到了释放，白裙少女小米终于完成了一场壮烈的出逃与成长，BGM太灵。
不错，不过有点恐怖
最有深度的科幻片；第四遍看：反派实在有魅力。
1.柏拉图的洞穴寓言：红蓝药丸、觉醒与选择
"我觉得最好看的爱情片
施害者在整部电影中是隐身的，从头到尾「他」都是一个「缺席的起因」。导演意图明显，甚至不惜利用略显僵硬的象征手法（梦露雕像）让整个故事“只属于女性”。她们互为剥削者、呵护者，亲密无间或彼此仇恨。阶级、性别，一切都像现实那样混杂无果，没有英雄，只有自己。（结尾是为了过审改掉了吧）
异地固然有距离，但爱没学过地理。
我就像手纸上一粒污秽，与成千上万的同伴一起，奔向大海。
好吧～郁闷时值得一看
好看，剧情好
真的很好看，故事情节非常感人
看着一般般吧，有点看不明白
皮克斯真的太好了"
题材挺好的我也不是不爱国我也觉得警察叔叔们很辛苦但是这个电影我真觉得挺拉的
很经典，很励志的电影
杂D5双碟
因为有爱，生活总是好的，多晒太阳，心也会跟着灿烂。
扔裙子那段太难受了。小时候每次穿新衣服去上学都充满了羞耻感，学校默认好孩子不该穿得花枝招展。初中有次在衣服外面套了件小坎肩，收作业的时候听见班主任小声但坚决地说“请你回去把衣服换掉”；高中在商场遇见班主任，我妈打招呼说带我来买靴子，班主任说学校不让穿靴子，我在旁边早就急哭了。
4.5.吉卜力的浪漫主义，是以童话和绮想来重塑我们对于时代创伤的记忆，Porco Rosso是属于天空的骑士，Fio和Gina则代表对于时代背景的“浪子“来说具有代表性的两种理想女性形象。在战争的动荡年代开始前，故事戛然而止，就如同那些飞向银河的飞行员，宁愿相信生活终归是美好的集合。
重温经典，小李子真的帅
幸亏没有画很重的眼妆，韩冰失忆的那段哭湿了一整张纸巾，虽然前半部分略显粗糙(ಡωಡ)
两个痛苦的灵魂互相救赎，正如那烟花般灿烂，最后戛然而止的结局也不失为一种最好的结束。
划时代科幻动作经典，从此科幻走上了飞一般的道路，黑风衣，黑墨镜，潇潇洒洒的躲子弹，虚拟的世界，到底谁真谁假？
【温馨提示：片名蠢但是个好片】朋友就是那个给你一枚硬币 教会你独立作出选择的人 他将成为你最大的财富
很好看，手机上也看了好几遍了
"#于适
中后期沦为动作片，惜哉
虽然我怪配乐直白、刻意，然而它所引导的也的的确确是我最终会踏入的感受——爱是唯一能超越所有维度来让我们感知到它的存在。所以，这大概也算一个墨菲定律，我也从未能跳出这个定律。
紧身衣姑娘色诱小朋友系列
画面感好，演技不错
8.2，像猪一般男人的浪漫主义，那一个关于天空、海洋与爱情的梦。唯一的缺点是太短了啊。——231118带儿子大银幕观影，圆满了。
我女儿真可爱/:,@-
3. pinot是很棒的葡萄品种;
苏菲也给予哈尔一直缺失的勇气
剧情不错，画面好，演员的演技也很好。
油画般的画面感，诗一般的情怀。
一般般吧。不是很好很好看。
还行吧，就是喜剧而已
拍的还不错，如果结尾能再处理的细腻一点就更好了
男主比女主更加美丽。小的时候看喜欢恋爱中的rose，大了看喜欢失去挚爱后的rose。说真的，如果船不沉的话，他们还是不见面的好。
哈尔好帅
像小品。。。有些地方确实挺搞笑的。
看的直趟眼泪🤣🤣🤣
还不错，挺好看的
好看，值得来电影院
总有一些人踏上别国的土地不为侵略而来，他们带着正义的光芒，用鲜血捍卫理想，用生命履行誓言。"
"非常好看，好多猛男，不错，突显中国维和队的能力，处事不乱❤️❤️场面震撼，热血沸腾
我们不仅落后于美国，这个名单里可以再加上印度了。
经典，好喜欢。和老公一起看的。
一般般吧，，
一般吧，有时候挺搞笑的
大概越往后发展，我们对科幻的想象也越是受到现代科技的制约。低端的是模样千篇一律的高楼和宇宙飞船，高端一点如沙丘2049等则是冷淡精致不近人情的“赛博美学”。
很好看的一部印度歌舞喜剧电影，也很励志，很喜欢。
支持这类影片，这类影片很少，可以多尝试，我觉得好看，加油！！！
气氛不错但这个背景有什么意义呢。迷失是因为自大而浅薄的你们不愿意了解身边的世界而已吧＝＝
原来是一部老电影了
片長讓人看得有點吃力，不過值得。John Barry的旋律聽一回就感動一回。
​
姚明年，其实也就是状元签后的新秀年，时间推进，叙事分为球赛和其他。免不了的和奥尼尔的比较，早年看篮球早已熟知的“ kissed a donkey's ass”，加时绝杀湖人重点突出的大洋彼岸国人视角以及星光熠熠的西部全明星…实在是足够精彩的姚明年，当然，商业上也是。对未来充满希望的节点应该怎么都没有想到会有拿不到总冠军的职业生涯吧。最喜欢的场景竟然是Colin在大姚家里打游戏，大姚说“上次的披萨饼你吃的比我多”。“ we are all rookie, huh?”
还行吧，中二福音
有寓意，有新意。
sex assault with chinese characteristics，人民警察与白衣天使，以及那对软弱虚伪的中产阶级父母…
自己觉得很好看吖@！2什么时候才能上映呢？好想看！等太长时间了
最近是跟斯通杠上了 第三部了。。。这才是真正的爱国者 “是好莱坞里最热爱美国的异见者”
女孩的成熟真不是同龄男孩能招架的住的
好的自己的生活方式的发展
神作！结尾的悬念留得真好！看完电影出来我都不知道自己是活在现实还是梦里了！
无论如何，你不得不佩服张艺谋的拍片频率和质量。而且他的春节档影片已经逐渐形成了自己的特点，探索出了一种独特的风格，主旋律之下的轻喜剧，在轻松欢笑之余，就可以把法律意识普及到位，而且没有说教，没有大道理，通过几个小人物的案件，把法律对人和社会的影响说得清楚明白，发人深省。雷佳音和马丽的组合，比沈马组合更有意思。
公平正义终会有一天会真正渗透到方方面面！
很不错，值得看！
this large man
那时候我还是位幼儿园小屁孩，当时全班的孩子几乎都看了这部电影。当老师指着黑板上的邮船海报问我们：“这是什么呀？”我们全班集体回答：“泰坦尼克号——”然后把声音拖得长长长长······
挺好看的，挺有意思的
看完很开心，我和老婆都很喜欢
很好看，哈哈
老谋子还是有点东西呀，拍喜剧的节奏也很好。三条线穿插讲得清楚通畅又点题。笑点很多也很有意义的一部片子，3位女演员的表现都很棒。
感觉到了导演的用心，绝绝子的脑洞，真的只用一顿火锅的时间解决啦，的确适合吃火锅的时候看，不过中间研究抛尸那段可能让一些人没有食欲，太有代入感了，好在很有趣，看着角色拿着筷子一上一下，开火关火，这个镜头应该会很经典。
Mrs Moore和Mr Fielding真是天使啊。开心看到Dr Aziz重新拥有他曾一度像喜马拉雅融水一样清澈的眼神。山洞里究竟发生什么永远不得而知，Adele的勇敢正直配得上这一路壮丽。拍得真美。心向往之。
To make each day count.
千玺千玺千玺~
剧情有些很现实，
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
民族的灾难只能由自己来终结，没有救世主
太有意思了这部电影！让人在笑中带泪，泪中带思考。
阿米尔汗演的有点神经质但又不会让人跳脱，中间两段的歌舞轻快愉悦，不像迪士尼的歌舞片如美女与野兽，听的人昏昏欲睡，内容方面也是带有讽刺的风格，但又不会过度教育，真心不错的一部片子，比摔跤吧爸爸还要好些
还不错😄，可以
印度也可以生产神作的啊
前1/3就像是chatgpt输入热搜词写的脚本，后1/3是为了过审撒的狗血，但我仍然愿意为中间的1/3打4星…笑出眼泪来了都😂白客特别适合演这种小可怜
还行，没有很恐怖
挺喜欢的。。
完全符合逻辑的一个梦
过于美好了吧
”我爱你在外面71度时感冒，我爱你用一个半小时点一个三明治，我爱你皱着眉头看着我好像我是疯子一样，我爱跟你分别后，仍然萦绕不散的余香，我爱你是每晚睡前我最后一个想聊天的人。。。。。若你要跟某人共度余生，那么余生越快开始越好。“
这个我非常满意，就是说这个剧情也好哦拍摄的角度都是不怎么感觉给人一种看不太清楚的感觉的
纪实性的摄影使本片有非虚构作品的即视感
"二外提招后逍遥地跟JASON几个人去看的""首映""~"
这部电影真的超级好看，我第一次看这部电影是在一个暑假里，在家里面看的，时隔这么多年，《哈尔的移动城堡》终于重映了，我内心很激动，终于可以在电影院看这部电影了。当时我看这部电影的时候就想，这部电影会不会重映呢，如果会重映的话，那又会是多久呢，没想到在今年重映了，在未来我期待重映更多的电影
🌟 推荐"
人到中年， 生活本应如此。 如此喜欢这部电影， 是不是我老了？
绝了。真的。
憋屎很形象，很具体
好久没有冬雨的电影了，好期待，最喜欢冬雨了，每部都看，希望冬雨多拍点电影。
不仅是英印之间无法调和的阶级财富文化矛盾，更是东西方各个层面巨大差异的展示，时至今日依然丝毫未曾改变，那结尾就大可不必如此真善美了
经典的爱情故事
这个确实很值得一看
现代版的幸德勒名单。。。他多了家人，并完全站在了正义的一方。。。
昆汀的作品总是有着那种明显的标签和那种让人欲罢不能的吸引力。2016.7.9四刷 2022.10.11五刷
Scarlett  Johansson真美。她的隐忍和滴溜溜的眼眸。油画画面。Master&Maid英式的灰姑娘故事总是经典，还好结局不落俗套。那对珍珠耳坠以及当热针穿过她耳垂时流下的少女鲛泪。OST悠扬。摄影师Eduardi Serra 镜头太赞。（约翰内斯·维米尔的油画太美）
之前上映没看，这次补票imax2d，画面无敌了，期待自己有一双没看过星际穿越的眼睛。
第一次看，感觉一般
看的是情怀，电影也还行吧
这部电影，加上中午刚看了北航陈小武的新闻，再联想到之前的红黄蓝幼儿园事件，觉得社会还有好多地方需要改变，而自己个人是那么的无助
电影很好看我很喜欢
冷静一下以后还是四星，四平八稳的控诉；故事太草，每一个角色结局都太惨，这就是现实把
不太明白这场战争中的是非，积怨已久一言难尽。仅就其中的战士形象和影像本身来看，很棒的电影！场面真实，情绪饱满，细节深刻，理性与感性并存，人性的光辉，令人动容，难忘。
在电影学院时田壮壮老师的观摩片，该是2004年底看的
超级超级好看！！！！！！以为是很喜剧的，结果主旨非常好用小人物普通人的经历以小见大人性善恶就在一念之间，在看不见的地方有很多人乐于帮助你，大部分是普通人剧情有点剧本杀反转很多，有点吓人。人是很多面的，眼见不一定为实，活在光明里心里会轻松很多。这个剧可以自己代入一个角色相信又会有不一样的感觉，如果剧本杀抽中的是幺鸡结局会有很多大部分时候团结找出任务答案的结局是最好的，也是概率最小的很难，幺鸡前面隐藏的很好，后面隐藏不了是因为老七几人发现了很难藏
配乐有意境，飞行那段风景挺美。但有一个念头闪过，他们是在肯尼亚，英德还在争夺此地殖民权，换位想一下，假设小日子拍在二战时期中国的风景秀丽，可能咱们也没心情看……虽然这么说可能有点扫兴。"
非常优秀的战争电影，极少出现bug，环环相扣，毫不拖泥带水，虽然美帝主观意识强烈，但不失为一部标准化战争电影教科书。
在托纳多雷的三部曲之一，最爱这部。在影片结尾处，这个老人把全世界的吻都送给了这个孩子。
很久很久没有看这么清透干净的作品了，刚开始怀疑是否能从重口味回到单纯美好的小清新，担心是否能看得下去，看到小女孩的笑容时发现，原来我心里还为最初的喷然心动而心悸。
听到小天使们唱歌就哭了……
还可以，天王老了还是帅的
"BGM不错
必须好评呀，真的好看
太烧脑了，所以最后有没有走出梦境？
电影表达艺术手法直接，很多镜头和视听语言直接，矛盾的激烈对抗和悲剧的破碎，引起人更多同情的是矛盾背后的深层逻辑和悲剧破碎的原因，电影对这部分的描写有限。
就是搞笑还得开心麻花
我喜欢的电影就是十分
搜z说走e
命运撞车，黑色幽默，一代鬼才，独领风骚。"
荒野女巫最后变成一个糊糊涂涂的老奶奶之后 抱着哈尔的心脏不肯放手 给我看哭了。。老了的老人比小孩子还小孩子。。爱宫崎骏
少见的超越首部的续集，动作片中的经典~~
"这很经典很感人剧情很好结局完美！超级值得去看！看了十几遍了看不腻！
喜欢维护晓曦的韩冰，
在整个剧情上，看着很舒服。也很流畅，动画画面也非常好，推荐下
见过这么帅的水银机器人吗？福建台第一次看的
电影剧情不错哦
由于里恩后来的若干拍摄计划都意外搁浅，本片成为了这位史诗片传奇导演的最后一部电影。刚巧《印度之行》也是福斯特的最后一部（长篇）小说，所以算是双重大师绝唱吧。
你不用为谁变成他们想要的样子，你自己本来的样子就是最美好的，现在的你只是一颗种子，以后会一定开出灿烂的花朵。
画面和音乐还是那么美，尤其是画面，截图截得手都废了。不过故事就和天空之城、风之谷、幽灵公主差远了，没有特别深刻的寓意，只是讲了一个可爱的爱情故事而已。这样也不错，不过还是不满足啊……而且感觉说明有些不足,部分情节理解不能！PS:长裙+衬裙+靴子最高！
性侵线与旁观者小米线交汇，加上律师，警察，不同的家长，当事人和其他人融合反映出的社会群像，旁观者的淡漠和本身冷静的视角，不滥情，却显世情薄人情恶。不露脸的梦露雕塑变化和少女的成长和故事的发展。律师说，她需要做这样的案子，社会也需要各种类型题材的电影。
那个勇敢聪明又坚强的少女终于赢得了少年的醒悟。不是所有的勇往直前都能得到回应，不是所有的一往情深都要放弃自己的尊严，不是所有的怦然心动都能收获美好的回忆。但下一次，我想我还会继续仿佛要燃烧掉自己一般的表达我的感情，哪怕再一次失败。
"2015-01-22
good
PS：片子有些长，也有些闷，如果剧情张力不够强，就会让人犯困。。"
"感觉还是第一部好看，这部一般般剧情
好好看很不错
剧情很刺激，虽然不是3D，但视觉冲击依旧精彩
仅靠镜头就能完成抒情自然是好事，但后半段从送戏下乡开始，飞起来的频率还是多了点，其实可以拍得更写实更枯躁些，抒情的意义在于因其稀薄，所以点缀。
介于它的迷影属性，甚至乎它都有一个如此迷影的题目，它只能是五星的。电影中的电影院，小Toto以好奇喜爱的目光看着的小手中的胶片，艾佛多摆弄的胶片放映机，能看到影院内的小方洞，还有放映室中和小镇街道上贴着的电影海报。小镇上唯一一个电影院播放的影片，在下面看电影的各样观众，还有所有被剪掉的亲吻镜头……一切都是迷人的、快乐美好的。电影中放映的是人间百态，电影台词可能会适用于很多生活场景。出去走走你会看到世界，但在童年出生地的所有过往，是刻在了血液和灵魂里。迷影万岁。（恭喜自己终于看了天堂电影院）
当初陪你看爵迹1的那个人还在吗
友谊意味着两个人和世界，爱情意味着两个人就是世界，磨刀霍霍充满难题，波光粼粼写满答案，出三入四必有不测，取代真理的解释先干为敬冲垮了复习的记忆，就照这样觉得如何调制了迟到的持久，撑起的象放我一马而追逐角速度未知的动静，自由是人类枷锁中最粗的一条，造物主云淡风轻却被要带成天敌，相邻数捕风捉影可要去哪振兴，赶尽杀绝是一种不该有的简略，强扭的疯狂早就发现偶然的前提，同步的受罪避开要死要活的机械，有生之年活在那几个瞬间，刀片般的雨阴魂不散完成尸检。
超级好看经典之作值得观看一定要看
超乎预期的喜剧片年度黑马。套用互联网黑话来说，董润年对齐了龙标颗粒度，打通了职场底层逻辑，在嬉笑怒骂之中完成了类型片的精准把控，形成一闹二笑三口号的形式组合拳，直击打工人的情绪痛点，最终打磨成耐人寻味的时代影像闭环。上司之间勾心斗角，下属之间互相拆台，同事之间捕风捉影，总结会上站队发言，谁都累，可谁都没闲着，毕竟谁都不想成为时代车轮底下那点摩擦力，可大环境的齿轮一旦转动，谁又有什么发言权？所以当那首《我的未来不是梦》响起时，大家都在苦笑，因为这就是梦，电影给了打工人一场拳打BOSS脚踢上司的美梦，在梦里我们意气风发直升K8，梦醒以后继续加班熬夜低头倒茶。联欢会式的结尾属实无奈之举，但也有不妥协：panny衣着光鲜的唱着歌，我们以为她成了知名歌手，而她不过是海选选手，那才是这梦里最真实的一刻。
以前太年轻，看了一半看不下去了。现在从头到尾看下来，一秒都不想错过。终于理解这部电影的伟大地位了。
"“或者它意味着，你是正义的人，我是守护神，这个世界是自私和暴虐的。但那不是事实。事实是，你是弱者，我是邪恶的人。但我在努力，我是很努力地想当慈悲的牧羊人。”
搞笑的内容，深刻的内涵，美好的憧憬
这部影片包含了太多的东西了，那些吻真美好。PS：最后的时候神似穆里尼奥
王俊凯在里边演的不错很好的表现期待他下一部作品
但我喜欢电影中的色彩，尤其是Nicole Kidman的金发，还有衬衣"
我叫陈桂林。
棒极了非常安
6h.太长..
“欲得识于人，先识其邻。”
适合多看几遍，画面太美了。
即刻经典！！！满分好评
In cross-cultural communication, love and hate, right and wrong have such a fine line.
故乡三部曲中相对而言更喜欢的一部。贾科长这早期的三部电影总有一种不浓不淡的乡愁，而片中所描写的那个年代虽然和我成长的年代相隔不远，但毕竟不是一个时期，感情上也没有更深的代入感。这一部的心态感觉更恬淡些，一如片名，流行歌曲的点缀不像前两部那么频繁，但那首任逍遥真是点睛之笔
最教父的黑帮老大后来被鸡奸，最美艳的老大夫人后来OD到满脸血污呕吐物，最凶恶的gangsta后来莫名其妙要去当云游诗人，FLAG最高的拳击手后来没遭殃反而一路开挂，最富灵魂的Travolta后来极其反英雄地挂掉了，看起来是老手的robbers后来是两个菜鸡。反类型，充满意外，充满故事，充满屎尿屁
打满分纯粹是看不惯一些人
虽然没办法提根源上的问题，至少宣泄了许多观众的情绪，故事讲到这个程度，也很好了
闻到情动的气息。暧昧地辗转反侧，颠沛流离。
在飞机上俯瞰非洲大地的那段 壮美的景色和音乐令人感动不已啊
感人肺腑，推荐
好久没有看到这么有深度的科幻片了，机器人是否能通过自我学习认知爱情？这是自机器人诞生以来一个很有哲理的问题，它能够不断的自我学习认知未来，却始终无法了解眼前人是否爱着自己。好本子、好演员诞生了这样一部好电影！真的不知道打差评的人到底有没有审美！另外段博文真的帅演技也好！郭碧婷在小时代后演技磨练的真的是越来越好了！马渝捷很令人惊喜！
真实、震撼人心的电影。电影改编自现代文明的20年前1994年的“卢旺达大屠杀”，将近100天的时间屠杀了100万人，不带伤者，每天1万人死亡，每9人就有一人在那场屠杀中遇难。美军正遭索马里美军士兵遭虐尸事件，不来参与维和，欧洲国家也都不闻不问。人道主义灾难的酿成谁是罪魁祸首！我们需要世界警察！
很有趣的剧情，反转特别精彩，题材新颖，完全超处我的预期，特别适合全家人一起去看！
如果有一天你变成了奇怪的家伙，生活于恐惧和虚假之中，就念重生的咒语“All is well”，狠狠地给这个世界一脚！对鼓励别样人生价值和给人梦想的片子我是举双手赞成，何况从头到尾都拍得这么欢乐。台词：“朋友是男人最大的胸部”、“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。
特效很不错，爽就完了，剧情紧凑。跟刀疤王那段让我想起了魔兽，突然很期待魔兽2
给9分是因为我妈快笑背过气去了
斯嘉丽真的和那个画上的少女长得好像啊……故事有点乏力……
这就是部爱情奇幻轻喜剧啊，能让观众轻松快乐就好。
给宫老爷子再补票！
棒棒哒！开心级了
再次說服我雷老確實是靠著美術跟視覺設計就可以說故事的人，如果是小說，他應該就是會花上五頁寫景二頁寫人物心理然後只有五句對話的那種作者。那種濕黏擁擠、文化粗暴雜匯的末世街道反而像是他想要描述的主體，故事本身倒沒有多大趣味。幸虧最後Roy雨中坐化一段賦予片子除了美術之外的實質內涵。
😊 演技
很好看，推荐
台词：能帮我保守秘密么？我正在计划一场越狱。我们要先逃出这个酒吧，然后是这个酒店、这个城市，最后逃出这个国家。你加入么？"
还是觉得这部最牛.James Cameron...可能91年那会有这技术也不容易...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没看过啦  纯粹为他们的山寨精神点赞
对那些陌生的国度和那些陌生的年代一点都不懂，唯一懂的是爱情。它存在于任何时空。非洲壮观的自然景观呀！真美。
心中的第一。
这个感觉应该挺适合异地恋看的，
很少看篮球，对NBA的认知几乎全部来自姚明。
4.7!  You're the one.Because I love you.
正常发挥，中规中矩
挺震撼的 好看
幽默搞笑。适合小孩。
牛人的牛作。两位男主角还是蛮出彩的，可惜最终还是敌不过如玉的高圆圆和周迅。配乐不错，故事也很好，相对不那么拧巴。如果说和神作相比还差那么一点的话，可能就是自己观影之前的期望过高了。
现象级。但还无法被定义为传奇。
剧情引人入胜，画面色彩饱和度制作精美，台词引人发笑
第一次一个人看电影 哭的稀里哗啦的
应景到难以置信。
1) Nicola打官司病友们说出可怜的故事部分把我看哭了。老哥matteo是🌈吧。
画面无敌了，特别推荐
个人8.5分，不愧又是一部first佳作。此片亦极具导演个人风格，从开篇昌万年因鲜红番茄汁弄脏衣服而在公益拍照时特意跟校长对换外套，再到后面层层伪装的发片和衣冠楚楚之下的老布鞋，还有律师眼镜的特写，可以说导演的镜头语言实在太到位了。而结局的设定和片尾主角的表演才算真正意义上让本片封神吧，一片荒凉破败的黄土地之上镜头从嚎啕大哭的谭卓慢慢推到大哭无声的徐文杰再到炸裂轰然倒下的小山，最后才到小孩图画的定罪证据。犯人已然绳之於法，张磊尸体却找不到？是找不到呢，还是找到太多无声冤魂呢，细思极恐！
诅咒会让外貌变老，但当每次苏菲充满自信的时候她的外貌也会变年轻，其实容貌取决于我们的内心。苏菲慢慢认清自己的感情不再自卑逃避而是大方说出爱，哈尔也终于找到了让他决定不再逃避要去守护一生的人。
喜欢这头非常绅士的猪，喜欢那班可爱的空贼，喜欢幽默中夹杂爱情友情的反战题材。（2021年9月21日补票）
"是先喜欢The Doors的还是因为喜欢这部电影才喜欢大门的，有点搞不清楚了，喜欢Val Kilmer ，也喜欢他的另一部作品""盗火线"""
"
至于他最终没得总冠军，也许就得问问体育总局“为国争光”的体制了。休赛期得不多恢复，无休无止的打比赛，就是机器也会坏掉，何况姚明。
电影非常好看，跟兄弟们一起去看的，大幂幂出演的角色非常激动，令人振奋。这4个人生动的演了一出好戏!
在David Lean最后这部影片里，看到了一个大师对种族的巨大关怀和对人性的拷问
这部超级喜欢 百看不厌
这届五毛质量不行，都精神病院聘的吧
唉，现在看不懂或许长大点就懂了，先给10星吧
超喜欢杨幂！
Everyone is lost in translation until they're found by someone. Cherish the one always.
"
演员演技都特别好！ 特别推荐剧情！ 让人们知道什么叫“正当防卫” 法不能向不法低头！
非常好看的电影
好像讲了些什么，又像什么也没讲，就是一些情绪感觉。愛情，不用翻譯。Just Like Honey
一个时代的结束致敬大师
主演: Leonardo DiCaprio / Kate Winslet_x000D_
总会在不同阶段 反复被周冬雨打动
惊为天人。这部跟自己差不多年纪的科幻巨制在脑海里还停留在科幻惊悚的印象里，十几年（大概有）后重温满满都是感动。
神剧 没什么可说的 几乎不能被超越
这个什么时候演啊
挺不错，很燃
真好看 科幻之光，一生中必看电影
堪称完美。从表现手法上看最令我惊喜的是分别以男女视角来推动剧情。一开始认为女主长大长残了，到最后才发现这是我的理想型啊，又成熟又独立！！临近片末的那个男生拍卖我也觉得特别有意思。另外这部片的每一个角色都特别有个性，也特别善良，当然包括刻薄的男主爸爸。两小无猜的感情令人羡慕，也希望拥有能够互相了解的另一半。
还凑合，郭碧婷演技还是不错的
挺好 的 至少有所改观
看过简介 6小时的电影 本身就是对观影者的一种筛选 快20年的电影还能拿9.4 可见时间也筛选了一波
剧情不错，演员也选的好👍👍👍
人们会对着电视机说，天啊，好恐怖，然后继续享有晚餐！大雨中唱起的那首童谣戳中的泪点的原来不是我一个人。
双男主好像友衰关系。这些角色对酒的热情让我特别有共鸣，虽然我对酒感觉一般，但我对古典音乐的爱也是同样强烈的。偷钱包那段简直是太好笑了！quaffable（酒）味美醇和順口 pariah贱民、被抛弃、受蔑视、不被信任的 run-in吵架 horticulture园艺学
多年前看过的《红猪》，早已忘得差不多了，这一次相当于是重新看一遍～虽然里面一些调调已经是不合时宜的老派了，但关于反战精神和男人浪漫还是不变的。
一部关于成长的电影
也很感人 我都想二刷了
红猪公映的前一年，苏联解体，信仰共产主义的宫崎骏想必内心就跟红猪一样心如死灰（要我变成法西斯，我宁愿当只🐷），于是就索性自我放逐，在亚得里亚海自由放荡地生活。所以猪在本片其实象征一种人生态度，片中也透露出一种孤独和失落感。只是红猪还有爱情，宫崎骏还有动画，而日渐老去的我们还有什么呢？
"📚 剧本
let it be me
剧情很有意思
前世今生，与你相见
好看，画面绝美，而且很治愈。
"感觉不错，就是情节有些凌乱，天上一脚地上一脚，但是非常有意思，逗的我直流眼泪
殖民主义的落幕，故事冗长乏味，但男主角的洒脱与女主角的坚强还算可圈可点。
好看，绝对经典
很喜欢兰彻，思想不被束缚的人、不被应试教育所同化的人
"这部电影一开始其实没有抱很大期待 主要         奔着胡先煦和张子枫来的，两人都是童星出身，从《小别离》开始看着他们一步步长大
还不错(=^▽^=)
其实吧政治这个东西从来都是自私的，也许是为了自己的政党，也许是为了自己的民族，也许是为了政客自己：政治从来不关注他人。但这不是政治的错。比利时殖民者按鼻梁把人分成胡图族和图西族，他们在的时候让胡图族管理，临走却把政权交给了图西族。这种事儿他们还真是到处都干啊。手段一点儿也不弱嘛~
母亲愤恨地撕掉衣柜里的裙子剪掉小文的长发。小米小心翼翼地涂上口红戴上耳环。这个性别赋予的仰慕和向往，和这个性别承受的羞耻、无助、不甘和愤怒，这个性别族群要带上这两者怎么走下去？最后屹立海边裙底下每日迎接游人的梦露被卡车运往哪儿，穿着白裙骑车奔上公路的女孩去往哪儿，我们会去往哪儿？
我喜欢米勒行星，干几个小时活儿能领23年工资
迷失在异域，迷失于孤独。
什么时候可以上映啊，，，哭了，一直在等
追求卓越，成功自然会追着你跑。
小人物的悲欢喜乐，笑中有泪，学会一个新鲜词“对齐颗粒度”，但是后面节奏有点混乱，着急了！
原来这就是中式后A wasteland，看得我泪流满面，非常感动。
就俩字：好看！
你是个好人，保罗卢斯赛伯吉纳。
沈腾戏份少些了
可以，剧作➕演员都还行
从这部戏喜欢上王小帅！
盗梦空间重映后，终于圆了我的梦，哪怕是看第二次第三次，我都会被诺兰这个脑洞大开的想法而折服，以至于看完之后的一段时间，我都会在睡觉前重复的想我要控制自己的梦这件事，这是我看过最印象深刻的科幻片，不管是里面的一些大场景特效制作，还是整个电影班底的实力，又或者是诺兰自己的伟大构思，我都觉得很有看点。
第二部是打算不在电影院放映了吗  腾讯独播？
不错。。。。
🎬非常好，推荐大家都去👀"
好看  好看  搞笑  幽默  风趣  又不忘批判印度填鸭式的教育制度！！！
有点被吓到，其他没啥感觉，逻辑比较合理，不算太狗血
年度最佳影片
适合一家人去看哈哈哈，约尔太太依旧美丽
很好咯，非常喜欢主角！！！！
魔法城堡里，想起一句话，长着翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人，不能失去的，是强大的内心。
战斗经过呈现得还算分明，失误在于美军太轻敌了，没有动用装甲部队。其实索马里之役美方主要该检讨的还是决策层，既没有干涉到底的决心也没长远的打算。
今年夏天回国 Alitalia的飞机上看的 台词听不太清楚 头晕晕乎乎的 但片子很喜欢
亮瞎了我量子合金狗眼，如此好片岂能让吾独瞎，邀诸君共瞎！
好看真的很好看，不要相信网上的话
去电影院看，值回两倍票价
导航之间的，你知道什么？没什么可说的，说了你也不爱听。
虽然手机上看过了，不过电影院有上映还是值得去再看一次的！
然后,要是我们活在母体的操控里,我也心甘情愿.本来,在我眼里,命运不由得自己掌握,你所做一切,早已注定
高分电影总是有些文艺，对于一个老是战败的国家的屁民，看不太懂。
""" I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. And it's not because I'm lonely, and it's not because it's New Year's Eve. I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest"
还可以吧 不是我个人喜欢的类型
其实Mike再次回到Kay身边时，对Kay的心意就已经完全不一样了，但一个这样的男人就这样说着情话看着你，是个女人都不会拒绝吧。
近日观影小惊喜，看不到高清的版本，对着B站上的480P顺便品读渊博的弹幕君，凌晨看完，想着旅行者1号和2号载着的古尔德录制的巴赫，确是带着人类文明之光的远行呀。
很好看 忘不掉
跟孩子一起看，非常不错。
1，哈尔变身之后的造型就是折了翼的天使。2，王后是女同，看上苏菲了。3，每个宫崎骏都要有老巫婆，善良女，宠物狗，无语怪。还有各种帅男！
这部影片真心励志     我像很多人推荐过，
因为这部片子产生了想去墨西哥看亡灵节的冲动
看完鬼子的纪录片重看这个,这回倒是有感觉了。想到的是杰克伦敦,安妮普露的那些短篇,谁的人生不是含辛茹苦...ps:配乐不咋地...
所有自以为是并对生活不屑一顾的人永远无法进入迷狂的境地，对于一部重在传达感觉、唤起记忆的电影来说，它难免有些虎头蛇尾，因为对别人尤其是有争议的名人的想象力很容易就会用尽，我们的注意力很快就被那些无聊的角料给分散了，Jim也不再是电影的中心，他被60年代的狂热气氛和混乱情绪取而代之
电影院看的，效果很好。电影构思挺奇妙的。
看这个还是因为雷德福，皮特的偶像，不是因为梅婶，很平淡很像风的爱情，在旷野让爱可以传播的更远
开启我看印度片的神模式，突然发现印度片里的舞蹈也很好看了。这部片子对教育的批判深入到骨髓。
非常喜欢的一部电影。是仅有的一部看过一遍还能在后来看第二遍的电影。当时看完电影都很兴奋，为故事情节，为画面，为各种人物造型，为各种颜色色彩的搭配，为歌声，好多好多都非常吸引我。也让我领悟了死亡，死亡也不可怕，让人轻松面对死亡还能笑对。
Nobody asked to be hero，just sometimes turns out that way."
悬疑片、科幻片历史上永远璀璨的明珠。
剧情很真实的，挺现实的
快递员那砖头包含了太多的分量,自己可以受伤,但是你不能破坏我的车,那是我的青春我的梦想,看着让人心疼的孩子啊....找到了很多自己中学时候的影子,不管高圆圆演中学生多么的突兀,不管小女孩朗诵般得台词,这依旧是一部好片子,关于青春的印记
超级好看，推荐
回来看了www终于在大屏幕上看宫崎骏爷爷的电影了www
什么时候上映啊？明星阵容那么养眼。好画面又好。好期待期待啊。
难得的好片。这么正义，这么励志，挑战教育体制，又倡导个人价值的实现，友情爱情亲情一个都不能少。很多场面让人过目不忘，让我哭了三次，笑过五次，包袱抖得刚刚好，严重推荐。
可以可以超级有回忆感
影片对正当防卫制度的探讨也是一大亮点。它引发了观众对法律制度的关注与思考，让人们意识到法律不仅是对犯罪行为的惩罚，更是对公民权益的保护。电影中，检察机关如何依法准确适用《中华人民共和国刑法》第二十条，让法律赋予的公平正义得以彰显，这一过程既体现了法律的严谨性，也展示了法律工作者的智慧和勇气。
SJ的表情和肢体其实都很贴合保守社会的状态，和画家的情色互动也是很撩人的，虽然看起来什么都没发生。这两个自身难保的人，也是完全没办法在一起的。嫁给小屠夫哪里不好哇，起码是墨菲好吧！
电影的画风超级无敌棒，感觉比番还要可爱，大屏看阿尼亚一家，真的好帅好美！！整个就是轻松治愈！！
故事很优，编剧很棒，浪费了好多菜，归亚蕾阿姨很出彩，李安总是会在犀利之后给一个happy ending，好贴心，好放心。ps，蟹粉小笼把汤挤掉当公交速食早点，暴殄天物啊啊啊！！！
有点没看懂
"电影院也许不是梦寐的天堂，美好的地方却永驻着电影的位置。爱情的忠贞无法以一百个昼夜衡量，广场的归属唯有在失常的怀抱永恒。以影院的座椅为眼盛满爱意，用海报的面孔为媒追忆余生，燃烧的胶片焚不尽那一面甘甜，倾盆的大雨抹不去那一记吻别。时间是贼，偷走热血的青春和艰涩的爱恋，埋葬故人的尘土和天堂的电影院，胶片却是结了冰的岁月长河，带你回头将三十年的期盼与深爱一一看过。
一个关于爱情的故事，男孩与女孩的相识的那一刻就开始怦然心动。成长的故事总是那么让人喜欢。画风怀旧，始终有明亮的暖色调。喜欢里面的叙事方式，双线交替并行推进，虽然内心独白蛮多，可是并不闷。
"最后演员表出来了
自己一个人看和大家一起看电影的效果还真是不一样的 一种鼓舞人的奋斗精神 翻译很可爱
没有煽情很好，千万别煽情。也没觉得哪好看，因为没有特别戏剧化的张扬的表现手法，但朴实外观下暗流汹涌。但这个题材能有人好好地拍出来已经很棒了。
太棒了，太真实了，推荐给领导们看看
一切纯净而又美好的事物大概都有时效性吧
爆赞/:strong
科林叔叔给我扎耳洞要给科林叔叔当小三科林叔叔Draw me like one of your french girls
一直等的一部剧
"看了阿拉伯的劳伦斯莫名就想重温这部，看完才发现居然是同一个导演拍的，看来导演拍culture collision也是很拿手了😂
像病毒一样难以消除，死掉一个尊者，又会出现新的尊者。"
感觉里面好多镜头和剧情无关，不过评分这么高，应该是自己不懂吧⋯⋯
刚好和男朋友一周年当天看的，是我最喜欢的电影，看了四十多遍了，这次复映消息一出立马就去了，第一次看的时候大概十二三岁，看完心情久久不能平复，刚好逛街看到了一个仿海洋之心项链就买了，看电影时候也带去了，时隔十年的缘分。前半段讲得爱情与自由，后半段灾难与人性，男朋友第一次看也很喜欢，觉得非常精彩，这部片子已经不能单纯用爱情片或者灾难片来定义了贯穿人生的真谛
这一部真是太经典了，T800到底被多少影视形象借鉴过啊，杰森.伯恩原型是他吧，李四只收割膝盖也是源于他吧，这样看第一部还是限制了州长发挥，还是演正派机器人更有梗。液态金属的设定也很惊艳，至今看来都不过时，最后先冻碎再熔化的设计也很巧妙，片中有正太摸了金属扔出去的细节，还以为金属后面会变成正太形象欺骗爹妈，结果并没有，有一丢丢失望。女主的形象也很经典，国土安全的C姐人物设计绝对有借鉴，毫不花瓶，打得相当漂亮，有丰富的内心活动和成长轨迹，这么好的大女主形象居然都没见到过什么讨论，属于沧海遗珠了。
白左记者害人害世界，当年幸亏里根上台中美洲才没被赤化
孙同学作为我的客户，必须要为他点赞鸭!
挺好的很好看
9.0；我看懂了電影，卻沒有看懂豆瓣這些短評，因此我變成了豬 with Anana
还可以  挺值得推荐的
比《我的神啊》的题材更好表达，不过还是有很多难以解释的逻辑结构，主角光环太明显，有点魔幻现实。不过让我们去了解印度社会，非常有帮助。还有就是关键的，很适合放松的周末电影，让人快乐不是很重要的事嘛。
我眼拙。不过剧情还是吸引人的。
剧情好看，影院干净卫生，有游艺区打发时间。
"有些大家都笑的点我只想哭，菲儿说这是我的第一份工作我一定要完美的完成，曼马由特队首领说做事要有始有终，我记住了，宫崎骏大师之名果然不虚，高级的寓教于乐，高级的战争电影，但所有的梦与想都变成了赚钱，这是成长的代价吗？工作中都是拖后腿的。谈个恋爱就行小朋友，嘲笑美国没历史底蕴，直觉与经验，勇气与名誉，感觉可以直接拿电影当脚本来看，我要找个没人的影院二刷，好好哭一场
"又名: Beijing Bicycle_x000D_
终极版爸爸去哪儿了
剧情挺癫的，不过隔壁柯南都癫了，数码癫好像也没什么奇怪的
浓浓墨西哥风情，梦想与亲情结合的核，简单明快，合家欢乐。
那片大地让她那颗爱慕虚荣的心洗净铅华
"
昆丁捣鼓出这样的完美作品。倒序的拍摄手法，一段激情的舞蹈。
如果我知道一首属于非洲属于长颈鹿属于非洲新月的歌曲，非洲是否知道属于我的歌。颤动的平原上空是否仍有我的色彩。孩童们是否会发明以我为名的游戏。满月抛下的阴影落在碎石车道上，是否像我的身影.较之生涩爱情，神秘土地上的纯朴野性更动人。乘着小飞机俯瞰波浪般的鸟群时，梅尔森完全不是面对摄像
25年了，当初看电影的小伙子都成了老大叔……
高中时候看的，也是被鸡汤给鼓舞到了
我爱约瑟夫·高登·莱维特。这片子太给力了！！！！！！！
http://movie.douban.com/review/7366967/
还不错啊，清明节看的！
虽然感觉挺烧脑的，但不可否认，也很精彩啊，很不错。
I bet Scarlett Johansson is THE one that fit the character!!!
现在看一个能为你舍弃生命的男人，不管是不是jack，都没那么所谓了。看看rose的未婚夫，如果他也劫后余生，那也不会在经济危机中饮弹自尽吧。感动的太多，比如一起沉睡的老夫妇，哄孩子睡觉的母亲，还有走进船舱的船长，拉琴的指挥家，吹响口哨的大副，回来找人的船员，带领大家祈祷的神父。而那些自私不愿意救人的人，就一辈子生活中愧疚中。
一帧一帧地看监控录像，客观冷静地分析什么时候是正当防卫，从什么开始是防卫过当，那是机器。
大鹏和白客拍的好啊
让殡仪馆老板把自己儿子化妆那一幕，马龙·白兰度的演技…印象太深刻了。大一看这片的时候，完全无感，5年以后再看，太多不一样了。
题材选择倒是很好，就是感觉拍成电视剧可能会更好。这一家子真能吵……最后还得接受好几分钟的教育……
结局只有一个
这么辣眼睛的电影没可能只这么少的人看，要恶心要呕吐要槽点要骂街，大家一起来。
剧情就没什么意思，音乐之声+女主人解救单身汉的家（洞穴）…
看了n次了，当空中漫步背景音乐一响起，就是经典啊
好期待啊啊啊啊等了好久！！！
演员很出色，剧情特棒
网大的巅峰之作，在服化道都如此低劣的情况下仍然能把电影拍好看，这就是名导的功力
Only the dead people have seen the war end.
从剧情上看，它巧妙地捕捉到了员工们在筹备年会过程中的酸甜苦辣，既有令人忍俊不禁的搞笑桥段，又有贴近生活的真实情感。角色们在面对各种困难和意外时的应对方式，让观众们在欢笑之余也能产生共鸣。
用众多特有符号，串起时代的烙印。年轻的朋友们今天来相会，到最后，再过二十年，我们再相会，老婆七八个，孩子一大堆。
剧情比上一部lek好点，没啥逻辑问题，人物也没有ooc，但是和上一部一样新加的设定非常莫名其妙，而且打戏也太少了…我来看数码宝贝不是来看这个的啊…如果不是二代粉丝的话看下来确实会有点无聊，只能说这部如果不叫数码宝贝评价会更好点
女主角感觉很不错 搜索的时候 突然发现这本书的封面和电影海报 都是那幅画 只是一个是画一个是真人秀 潜意识的对比 真人缺少画中女人目光中的柔和 脸蛋也不够圆润 一个透出的是那种纯净 一个带有犀利 用现在的话讲一看就是性格女 还是画作让人有更多的心灵触动
电影没有什么花哨精巧的剪辑，有的只是质朴之中最撼动人心的真实。一个真实的故事一个真正的人间炼狱。当世界遗忘他们，国家陷入疯狂的时候，一个比辛德勒更加艰辛的男人在一个人人力求自保的环境下敞开了他的双臂。记住他的名字——保罗·卢斯萨巴基纳。★★★★☆
"较为深刻
电影里的各种反转，说是科幻电影，但更多的是人性。"
孩子很喜欢看。
可是宫老确实没时间了，哎"
剧情还可以。
很有意思的片子，中年男必看
值得一看🤓
非常的好看。
如果我不是看他资料实在无法想象他真实年龄。心态好的缘故么看起来就是30左右而已
Amazing！更喜歡導演版 黑暗陰冷又絕望 大雨中飛走的白鴿 街上的蒸汽 Time to die 美術大讚！佈景打光太喜歡了 廢墟末日般的地球 冰冷刺骨般的雨水 You‘ve done a man's job 最後門前那隻銀色的獨角獸 心頭一擊 記憶是什麼？
影史上少有能超越前作的续集，T2绝对是全程高潮，场面火爆程度搭配高技术含量的节奏把控基本缓不过气来。最厉害的是T800和小康纳的感情刻画地入木三分，细腻感人。童年阴影T1000在设定和罗伯特演技加持下邪气、压迫感十足，成功地撑起全片的气氛（从此以后我对任何影视、游戏中免疫物理伤害的敌人都有一种本能般的恐惧……）。无论怎么看T2在各方面都掐到了完美的平衡点，被全世界影迷奉为科幻经典这地位实至名归。5星。
学校影院doc films看宫崎骏电影《红猪》（Porco Rosso, 1992），闻讯而来很多小朋友和大学新生，整个观影过程十分欢乐。对飞行、战争、海盗、法西斯、好莱坞的指涉，常出现的两种理想女性形象（优雅女性化/能干半男性化）。动画制造动作悬念很难得。片中法语歌Le temps des cerises背景与巴黎公社有关
很OK的一部电影
贾樟柯电影里我最爱的一部。那种远远的旁观镜头，把人拉得远远的小小的，正符合我对画面的想象。觉得整部电影，每个画面都可单独独立成为震撼人心的照片。冷静的诗意，不可模仿的诗意，对这电影对我都正合适。
片子有些片面。沙奎尔和巴克利很好玩。姚明EQ很高，这个我早知道。
剧情不错，看完就想和朋友接↓来吃个火锅
"惭愧，入圈多年，这部经典却拖到现在才看。
王一博真帅呀
"很真实的内容，戳中了打工人的内心，呜呜呜
只能说比较一般吗，但确实感人，这张票是送给郑润泽的，主题曲小微光确实很好听
很好，很好。
好到跟个垃圾一样
非得争好坏无语，好的自己喜欢就好管他是怎么来的或像评论区说的烂片抄袭也好，自己喜欢就好，不喜欢的人就算再好，他也得找出他的毛病来议论判，没办法所有的东西都是有争议的，只看剧不舆论（父母健在接受过教育不喜勿喷不要以自我中心评判我谢谢）"
搞笑，下次还会看
本片在编剧和演员表演方面有很多地方略显稚嫩和不成熟，但本片的主题极为独特，就凭这一点就值得五星鼓励，应试教育最大的魔力就是，你明明知道那是错的，你也明明知道什么是对的，但你还是明明的让自己和自己的后代，义无反顾的投入其中
越看越觉得时光一去不回头呀~~~~~~
"我醉心电影开始于《德拉姆》，大学买的组装电脑自带的一部片子，它与我以往看过的电影都不同，摄像机架在了人和景物面前，我所看到听到的，都是在遥远他方真实存在着的。看电影已近二十年了，各类型各领域的头部都已尽览，待看影单里仍躺着一千多部，很难再遇到撩动心弦的影像了，我想按下暂停键。某一时刻，我琢磨着田壮壮没表达出的内心，逐渐能够体会。
这是一个劳改犯出来以后一心结婚，结果遇到了一心想赔偿别人的常娟的爱情故事。说明做事不要冲动，三思而后行，否则后悔一辈子。
太棒了!剧情好、表演好、节奏好！
看到评价还不错就来了，确实跟大家夸的没有出入
好看！！！！
剧情不错，画面演的很好，演的超好
哈哈，挺好的
稍偏心的四星，一改前作生涩习作气，电影感蒸腾，进步神速的背后确也难掩渲染用力太猛较重模仿痕迹，以切羊肉吃西红柿等镜头语言暗喻血腥色彩有点太过，但把一个失踪的小羊倌故事拍出科幻恐怖氛围加分，撇开为过审目的添加的字幕，结尾简直“飞”了，有观影快感，值得大银幕，电脑看容易情绪酝酿不到位
死亡不是终点
这是我看过的最好看的一本乐队传记电影了。。。
"很精彩，很令人感动的一部电影。
"
超五星作品，perfect.....
白看不厌一部电影，刚刚又重温了一遍
"looking for soulmate._x000D_
"片名就很隔应，票价15块也不想去看，瞅着心累，铺天盖地的宣发也是早早倒了胃口，还有千篇一律的“影评”，搞的好像看这部电影是一种绩效
我去太帅了吧
现在才知道，初中时男同学说喜欢NBA麦迪，高中时女同学说喜欢CBA，现在发小一波人有空就约看球，这些事件最早最早的线头，都是从2002年的姚明开始啊。
除了翻译的这个名字，一切都那么棒
节奏紧凑 剧情略简单
很好看无尿点
诺拉·艾芙隆真爱粉二刷，感情遇到困惑时拿出来指导实践；男女之间是否有纯友谊的经典命题探讨；《卡萨布兰卡》文本植入& fake orgasm；梅格·瑞恩穿衣搭配值得学习，女配居然是莱娅公主凯丽·费雪啊！
这辈子再也找不到第二部这样能一次次的治愈我给我力量的正能量充电器了，已经看过四遍，依然毫不厌倦
超强阵容卡司，演员都是老戏骨，细节满天飞，伏笔处处埋，李安神一般的剪辑啊！饮食男女，谁能绕得过这个，一个家不容易啊，和是最重要的，最后定格的那个画面，感动。
教科书级黑帮片，人物刻画和音乐渲染臻于完美。一个家族的延续，一个时代的缩影。很明显的三段，教父存在，教父不在，教父存在。龙生九子必有继者。一种永恒回归式的希腊悲剧。
但是才华绝对高人一头
选取了一个universally liked的角色，怎么拍都会有很好的效果，21岁刚到美国的姚明就是这样的一个人，不关你是什么种族来自什么地方，很难不期待他表现好。这部纪录片揭示了在美国打NBA，确实就像重新出生再学习一门新的语言一样，每个队伍有自己的一套术语，不懂的话长得再高打得再好也没什么用。除了比赛，还有一堆媒体和公益和广告需要应付，当时的强度应该是任何人难以想象的，但每次姚明面对公众的时候都是敦厚的、沉稳的，真的很不容易。这部片子最好的地方在于描绘了姚明和翻译的友情，真的是互相成就的搭档，看的人会心一笑。不过纪录片一边说所有镜头给他的压力，一边也是众多镜头之一，还深入了他的家里和开车的时候，也不免让人反思。
不管受什么挫折，都那么淡定吗
大概2倍速看来刚刚好
很好看，但是不太喜欢哈尔的配音，不太温柔…
题材以及最后的新闻报道跟近期现实形成绝妙的映照，很讽刺。倒地的巨大梦露将被货车装载着驶向何处，中国妇女儿童的安全与权益又该如何去维护？有不足，不知道后半是不是被剪了一段，但值得一看。只想说天道好轮回，作恶的禽兽都下地狱去吧。
有其独特的风格、主题和故事讲述方式。因此
生活比电影苦多了，电影可以快进，可以只记得最精彩的镜头，生活不能，点点滴滴都得尝试。
在我看来，卡梅隆对科幻的拿捏在诺兰和斯皮尔伯格这两位面前还是有些小儿科了，真正的将外星、宇宙航行等融合贯通，并且视觉特效十分震撼人心的科幻，这才是我内心中想要的。"
超感动，他们勇敢追逐爱情，为爱而活的样子充满了魅力，那时候小李子太帅了，一举一动都是柔情，rose一颦一笑都是美丽，经典中的经典
挺不错的，人性
顶级，无需多言
超级棒！！！
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心
“我的心，在等待，永远在等待” | 《站台》和《立春》的两个结尾，比较一下看，很有意思。
各种戳中泪点，虽然看了不下10遍，还是每一次都感动！"
到现在才看这种基础款片子实在该打。吴倩莲的角色看得我如坐针毡。归亚蕾对小珊珊说：“小孩就嘴这么叼，长大必定嫁不出了。”镜头一扫吴，我才后迟钝地顿悟。问题或许甚至不在美貌和才情就在那份致命的骄傲。这才只是副线之一。李安这人坏到骨子里去了。
还是令人感动，画面还是那么美
不知道和危机13小时比，哪个更好看一些，难以抉择。
目前为止看过最喜欢的影片，没有之一，看了三遍以上。对教育对成功对人生规划对友情都有反思。
又可爱又神奇又伤感又感动。边看边想这是怎么画出来的怎么画出来的啊啊〜而且哈尔是木村拓哉配音啊啊〜
挺好的，可以推荐
24年后看，亲嘴复活扣一星
还可以，还不错
搞得我也想喝一杯。。
看到声临其境的配音，看了这部经典电影，感动。
两个自卑敏感的少年，不知道为什么要被禁
🌟 推荐
一开始对这两个小镇社会青年的好多行为都想翻白眼，但看到最后竟然还有感动。那种小人物身上的悲剧色彩在《任逍遥》的歌声中达到极致。
默默地长草ING.
还挺好看的，搞笑
经典果然是经典。
No problemo.
这种音乐人的传记片，要的根本不是歌迷们早已熟知的故事，也不是去胡乱猜测人物的内心，要的就是一种气氛，电影如果能让大家很嗨，就像他们当初让引歌迷一样，我觉得就算成功了。
"为了电影的开头，而看。_x000D_
还好我不懂科幻【也不想装作懂】
希望这部片子能好好修复成高清蓝光。
剧情可以根据自已的理解来，老少皆宜。画面经得起推敲。
这是我看过对于死亡最温情的叙述的一部动画片了，虽然有些许套路化的地方，可挡不住处处埋下的温情，还有后面的反转让剧情脱离的俗套。结尾升华了主题。各种想象恢宏独特，脑洞大开。
一场纯纯的甜甜的恋爱，不因为分开两地而减少思念，反而抽端断水水更流！在中秋佳节之际，双方意外获得一个一天的假期，为此，双向奔赴的爱就此展开！却阴差阳错都想给对方制造惊喜，从而错过了彼此的相见！男主的表演，在面部表情神态以及语言方面都深入的刻画了，恋爱中妥妥的甜蜜本色，为这么入木三分的出色表演点赞！
后面告御状蚌埠住了，最后靠青天大老爷翻案了。笑死那有什么青天大老爷呀。恶只到宰相，皇帝是被蒙蔽且善的。上面的本意是好的，只不过是下面执行坏了。“下大棋”、“时代的车轮”
不错，把旁边的又给弄哭了，三个月弄哭三次，就说明这个片子的质量了啊
贾樟柯的片子我最爱这一部，时代感特别强，不知道为什么《站台》这首歌我听着挺感慨，可能是小时候大街上总放吧，我平时就喜欢听爸爸讲他们小时候和年轻时候的故事，在我脑海里就是本片这个旧感觉，浓浓的年代感。
若火生海面，相信你的心；尽管星辰陨落，以爱为生。
因为知道结局看的过程一直很难受 天才的死去是源于与这个世界的格格不入 真心觉得摇滚可以和药性酒烟绝缘 但貌似绝不了...
经典就是经典，永不过时
还有，miles的前妻是friends里ross的前妻的拉拉女友"
韩雨辰、张贵生都是在为自己看到的不平而出手，王永强也是为自己的家人打抱不平，但他们得到的是什么？是法律的制裁，可是如果见义勇为也有错，是受到和不法分子一样的代价，那法律的意义在哪里，它公平的意义在哪里？所以最后韩明在台上说的话带给了我巨大的震撼，他说“我也不知道他错哪了，我也不相信没有人情的天理，我希望大家都摸着自己的心坎说话，作出无愧于良心的决定，用真正的公平正义去回应每个老百姓的诉求，去回应他们的感情，去回应他们最朴素的期待
还可以吧，普通
跟前天看的《E.T.👽》戳中淚點都是最終與非血親的離別之時。再捨不得的也只能眼睜睜無力讓他離去，不然就只能閉上眼睛。上了年紀就知道，告別多於告白，更可怖的是，很多人連告別都算不上就消失了⋯PS：史瓦辛格+福隆年輕時真是緊緻！
上次看这部片子的时候我的口语还不利索，更没想到会和科林成为同行。
很不错的电影，渲染力很强，非常好看
【A】本以为是“心迷宫2.0”，没成想，竟是一部低配的“银翼杀手2049”。故事基调相比《心迷宫》来说，更加沉稳、绝望。忻钰坤用消减剧本戏剧冲突的手段来换取电影制作上的成熟，不敢评论好坏，但应该是可取的。最后的片尾字幕和3年前的《心迷宫》好好比较一番，还是能看出国家机关的进步的。
😊 演技好看′了。
小武极力维护的尊严，在见到梅梅的那刻起，就注定了被践踏的结局。
"很有意思的一部电影，和儿子看完讨论了很久
不错无厘头剧情还有很多的网络电影的梗。
虽然老套但真的很美妙。但被谋杀那段也实在太黑暗太残酷了。但被美妙遮蔽了。
10/10 当一部电影拍到了神级，就没必要再去鸡蛋里挑骨头了。神奇的不是每看一遍都会泪如雨下，而是随着年龄增长每次重温都会有新的发现新的体验;它极尽美好的描绘了一份短暂的爱情悲剧，也磅礴大气的再现了一次沉船事故。而无数的名台词名场面，永远回不去的小李的美颜，使得这部电影永不褪色。
一点都不恐怖
从头哭到尾，到最后竟然可以感觉到自己的心跳。银幕上的爱情永远不会褪色，历久而弥新。我只能庆幸，能在大银幕上看到真好。无憾矣。"
虽然不喜欢一大段歌舞，但是确实很敢挑战国家的教育体制，喜欢
电影好看极了，哇库哇库
隔了5年再一次看，被感动了。。。。。大概是真正经历了爱情，才能明白吧。
一曲感人至深的命运之歌。镜头语言实在太美了！重温时的细节让人赞叹！光影隽永流长，总让人回首驻足，从前的时光慢啊，一生只够爱一个人。出了小西天的“天堂影院”，一路走来，真真儿就觉得世事什么都可以原谅！爱我爱的一切，爱这不返的世界！
尺度大，但不够
乌玛真是性感俏皮，局长的圣经引用真有范，布鲁斯威利斯的女友真可爱，开头的那个居然是钢琴师，真好看。
经典挺好看的
高大上的电影，但总觉得没看够
看过好多遍了，去电影院体验一下3D，感觉不错
从这个人开始，NBA进入我的视线，然后有灌篮杂志，有那些如数家珍的球星，有那些争论和认同。有巴克利和肯尼的屁股，有奥尼尔的第一中锋之争，有弗老大的照拂，还有麦迪……我的天，都是青春啊。哎……想起来都有点眼眶湿了。
很好看很棒！
经典中的经典！不论从剧情，思想还是特效来说，即使放到现在，仍不失为一部制作精良的顶级大片！尤其正反两个终结者，都塑造的深入人心，堪称经典。
NO BROTHER LEFT BEHIND!
boy is beautiful.girl is lovely.
我只想说，超过我预想的，非常好看，当然每人观感都不一样，你去看才知道
种族屠杀，多可笑又多现实的话题，我们要尊重每一个民族，我们要爱每一个民族，把自己的民族自豪感无限降低，就是对世界和平的最大贡献。片子一开始，靠鼻子宽度来分辨种族，更显示了种族本身就是一件并不是那么绝对的事儿。
看了，感觉还行
不太能懂，有点深奥
混乱动荡的城镇，市不市，村不村，所展现出的人物生活也是混乱迷茫的。所谓的梦想，也只是从他人口中听来的任逍遥的说法，而就只是这样一个说法，也只能是奢望。
九十年代隐喻喜剧的复写，意料中光正伟大、点到即止的结局倒透出些苦中作乐、不可言说的味道。感觉如果定档不放假的除夕，更能拉满讽刺力度。
94年的吴倩莲似乎比07年的汤唯更加适合演色戒 她简直美翻了 表演更是不露声色的异常动情和冷静 总之是赞爆了这片儿 是不是sex and the city还偷了点儿它的旋律。。。总之李安也赞爆了 今晚我算是满意了
帅哥美女还是挺养眼的，剧情一般般吧，演员演技还不错
四星半。他们是他们，我们是我们。最后混为一谈不太好。而且马修以人的形式回归也不太好。女儿算出公式学内地学生撒纸花不太好。其他都好极了，一路黑人类，但最后在黑暗中永生了。。。
有些画面有点冗长，整体不错的
是童年，bgm一想起，就想流泪😭
一家人，不论困难与否，都是一家人，永远的一家人
总分10分我给9分，其中8分给情怀。
10年后再看经典的桥段, 仍然觉得好看.
动画好看，文化艺术中心体验很差，五号厅，荧屏坏了两次，不能换场地，只能换场次，最近场次是在两小时后，经理也不来道歉，任何补偿没有，观感极差，不如华夏银都，屏幕大
好莱坞大片结尾就不能饱满点吗？意犹未尽时戛然而止，不人道啊～
阿三跟咱们国情好像。。
-- 格伦·古尔德"
8分。开头就开了个玩笑，阿诺这次改演正派，比第一部有趣多了。那T1000全片就一个表情，液体机器人很拉风。特效现在看来没什么意思，飞车和爆炸已经免疫了。
这是一部反战题材的片子，鹈鹕说，“大海已经没有什么东西可以吃了”，说的就是日本排核污水事件。"
两位主演张力十足的表演。此外，没想到colin firth的古典扮相是这么的帅。。> <
朋友看了觉得不错🥰
可以，慢慢带入的剧情。可能很多人看不明白
黑帮电影中的经典
一博帅帅哒~
despite马龙瘫痪的下嘴唇 老教父的角色还是如此让人着迷 Al年轻时帅到没朋友 第一次杀人前30秒演技看过难忘
非常好！！！
"科幻中的经典啊，下一部电影，《2001太空漫游》。
＂在非洲，我有一个农场＂
还可以 沈腾戏份有点少
女主角为了救证人时，把小妹妹给推开那部分，有点无厘头了，作为一个受了专业训练的维和部队成员，在不能保证自己和证人安全情况下，直接冲出去，被敌人打枪倒地之后，队员还在不停地喊女主角。
电影平淡，没有以往宫爷爷作品中的强烈矛盾；取而代之的是美丽的地中海，可爱的老朋友和红颜知己，也许这就是人到中年后的状态，经历了人生浮华波澜之后，对家庭对情人对朋友处之淡然。
现在几乎老到没有样子了=。=…　请允许哥花痴一把吧……
那代中国人所经历的人事物都有惊人的相似性，贾樟柯用了他几乎能想到的方法来插入他记忆中时代所留下的痕迹，无处不在的流行音乐和物件细节，越走越远的人总归还是回到了原点，本片不管是从技术还是创作主题上都算是导演最巅峰时期的代表作了，期待《天注定》
《奠基》是一部复杂精致并绝对精彩好看的电影，他让你在片尾字幕出现时完全反应不过来之前的两个半小时发生了什么，就像一场梦境一样让你匪夷所思却又流连忘返。
如果在情感上再克制点，少一点点的煽情就更好了。因为爱，人类才会拥有一种与自身的脆弱所不相称的勇气，或者骄傲地成功，或者光荣地失败。可对宇宙法则来说，爱毫无意义。它是伟大的人类价值，但仅此而已。
最后一段，我前后左右的人都在流眼泪，那只是一段唱词，就能把每个打工人的心声喊出来，不管怎么说都很厉害了。
冲着偶像黎明去的，英雄迟暮依然帅气有内涵，我爱黎明，没有哪个女星配的上他！
挺不错哦，很感人
如果单看电影的话，的确对于一些情节的理解不是很清楚，比较这个故事还是有点复杂的说
印度也有这么棒的电影
身份极具反差的底层人物，展现出命运的无常和悠长，看完久久回味。很久没在大银幕看到如此有冲击力的电影，对现实议题的刻画入木三分，影帝影后的巅峰演技对决也让人震撼。
我的味觉已经死了
高中为了表演一部英语剧，特意租了来看，一看就不能自拔了，喜欢音乐，喜欢那两个人。以至后来还在图书馆借了英文原著来看，可惜实在看多生词了、
所以最后他回去了么？我觉得陀螺会停下来的TT好吧理想主义者。我很懊恼没有去电影院看IMAX。。。
雷德利·斯科特对于空间的运用，也进一步通过视觉构建了电影所要营造的战争奇观。城市的废墟与断壁残垣成为了镜头里故事发生的主要空间，人物所处的情境进入到更深层的危机，战争的残酷和压迫感也更直接地呈现在群像的身上，他们或是身体出现残缺，或是精神受到打击。
故事情节好而以，换个人去演都可以，说演技不敢恭维
高三班主任老师请全班看的电影，很感动，是不会忘记的回忆
就那样，不是很好看，无聊随便看看
结尾跟《小武》的结尾对照来看很有意思，这种差别可能正是贾樟柯和王小帅的差别
“所有这些时刻都会消逝在时间中，一如眼泪消失在雨中”好有魅力悲情反派，主角能打指数真是弱爆，哈里森福特的面瘫式表演出乎意外的跟本片阴冷迷幻的色调搭配，非常牛X的场景布置和用到极致的微缩模型为这个未来世界创造了可信度极高的细节展现。
请问我在哪里才可以找到尼古拉这么好的男人？虽然尼古拉很好，但是本片刻画最好的角色我竟然觉得是马迪奥哥哥和反动分子茱莉亚，还有本片海报女主角，她的出现太惊艳了，眼神，她最后用手语告诉尼古拉的剧情我大哭特哭……有一种被时间推着走的感觉。虽然影院坐了6个小时，但是我完全舍不得这部电影结束。再来六个小时我都可以。我爱电影～
很有意思，反讽了现在职场的现象，很引人深思
重映发现很多以前没注意的细节，经济危机和战争债券或许意味着背景已经到了1936年侵略埃塞俄比亚之后，但既然海上暂时没有二战各交战国的大量军舰，所以应该是二战前。记得多年前在b站看过一个评论，说一战军队伤亡是平民十倍，二战平民伤亡是军队十倍，虽然这过于凸显反差，但也侧面表现一战是骑士精神的绝唱，尤其是空战。而经历过一战的红猪则要在更为残酷的风雨欲来的世界中摆脱政治，做一个自由的骑士。宫崎骏最具浪漫主义风格的作品。
爆点好多。。最终觉得平实温暖，只不过爸爸跟人家女儿辈的在一起还怀孕我就%￥#@。。。
味觉恢复那段，所有的魔幻现实都没了，只有充满感动的父女情
挺不错的，就是不知道为啥没人去看，值得推荐，悬疑喜剧，推荐各位去看下。
"才知道演技的重要性。赵丽颖好牛哇，感觉影院的人都哭了qwq 想抱抱她！然后司机女儿那场苦情戏我差点笑出来（以及刘耀文清澈的眼神（敲木鱼）……
好看，和女朋友补票看的
educate your kids with patience
还可以能看哦
2、原谅所有的罪恶。_x000D_
剧情超赞。很好
😊 演技
一如既往的喜欢！
但剧情略欠缺，本片最大的问题在情节转折和人物转变，都有点莫名和不足以成立，尤其是摩丝太太和阿黛拉的态度，可以更好，以及对东方神秘感的拍摄，这里展现的都有点浮于表面。但即便如此我还是给4星，当我看到在月光下闪烁的恒河水，在沙地上一步一步优雅走着的大象及处处取景和前期氛围的塑造我很被打动，这部电影是前中最有感觉，通过一个意外事件探讨种族问题没问题，但事件没选好还是在那个词突兀，事件这段的故事没表现好。"
非常好看  推荐
双向奔赴的爱小时候看不懂，长大看落泪，到了可以用力爱的年纪，身边却没有哈尔这种神仙男友，唉！适子配的不错，田儿娇娇的
笑死也有感动
路人和粉丝都能看，开头有大致介绍世界观和人物设定。
"因为看的比较晚，所以在网上也看到了一些评价，但当自己真的去看了的时候，发现感受完全不一样，笑中带泪，我很喜欢
总体感觉还不错
挺好看的。有点吓人
70mm后加1星 即便故事有明显缺陷但还是有足够多的震撼场面
很好看，非常感人
断断续续看了一个多星期……这种电影往往显得比它实际上要好，但还是值得的。就连鸡汤和煽情也像阳光一样可爱。作为Lo Cascio颜粉必须说Alessio Boni真是太***帅了！居然有一条线索是精神病院改革，赞一下。
我不知道这"
坐在第一排的视听效果很好，电影剧情也不错，下次会再去
8/10，《十七岁的单车》是一部毫无疑问的现实主义电影。自行车就是现实主义核心的投射，就是人的困境。比如说在《女人，四十》中萧芳芳所要面临的家庭与事业的抉择，或者像《三峡好人》里找寻与离别的苦楚，最典型的当然是《牯岭街少年杀人事件》。有时候，我们尝试用更多的智慧去化解人的困境，去解构人的有限；但更多时候，我们只能用我们的无能为力，来邂逅一场又一场美好的毁灭。就像这部电影的自行车，当我们以为足够多的暴力已经施加后，它可以躲过被暴力毁灭的结果，而最后这个幻想还是破灭了。
看似平淡实则有很多话难以言表，求子与求财，后半段的一个小反转都令人深思……"
很落俗套 很负责任地说“永远的Terminator”
"能赶上这30年重映，也是非常荣幸了。
开创了一个时代的电影
线头多而不乱，叙事节奏张弛有度，配乐服装林林总总所有细节没有一处不贴合，拉片完毕只有佩服。#最近对家这个概念有了一点感悟，电影中被放大的那些欲言又止太真实了，一栋房子四口人，脾性殊异，言轻怕掠影倏逝不能近心，言重又怕刀剑加身裂隙难弥。摩擦、依恋、沉默、争吵、怨怼、愧疚、感激、羞赧，无数主题从这块方寸之地生发又熄落，最后的最后也只有饭桌上三言两句味重味轻，所谓中式家庭。
难得一见的华语佳作，不论题材还是视角都让人为之一振。片中的几位女性角色不管戏份多少，都非常有代表性。电影与现实的呼应，更加令人咋舌。然而现实比电影要残酷一万倍，导演用力克制的情绪，就像现实里挥之不去的梦魇，痛苦却又无助~
很有年代感，剧情细腻，王锐简直就是破碎小狗啊
膜拜壮壮
所以我们以为那些妓女都是怎么来的？她们也曾是女孩。
四点五。旧的拆了，新的没来，说的是文化。一说文化就更大了。声音接续和一些长镜头漂亮。像散文，却没出来散文的飘逸。镜头漂亮又不够漂亮。有些一个屋子的角落一镜到底的最漂亮。
剧情好看，推荐
看过小说，看过各种梗，再回头看电影已经是剧情烂熟于心了，但还是好，【你甚至不愿叫我一声教父】、早晨醒来床上一只马头、藏枪、吻手、一边洗礼一边屠杀，当得上经典，比小说精彩多了
很好看…很完整的剧情，其中更有发人深省的道理！值得收藏并且品味
经典之片，值得重温。
很好看！找回了童年的感觉
这是部闷骚的片子
喜欢这部电影克制的、外冷内热的感觉。
"朗雄很好的演绎了“父亲”这两个字的含义。_x000D_
还行吧，挺搞笑的其他没什么看头
法不能向不法让步！！
爱的颜色……"
unknown pleasures
剧情挺不错的
原来莫里森是学电影出身的。
生命像葡萄酒一样，总有一个时间达到顶峰，之后便是下坡。中年中出现小的波澜，之后还是回归日常的平静，然而那些波折却着实留下了不一样的东西。配乐很美，切入点也很好，但是还是少了一点什么……
​最后：俺姐的身材真的太绝了😍😍😍"
快点上映啊！！！作为一个从小学就看，等到高三的人来说，已经是迫不及待了
很喜欢，很不错
关于挽救，一个人的力量似乎薄弱。_x000D_
去电影院看之前把预告片都看完了，预告里面露出来的一些小情节在电影里面全都体现了。周冬雨太厉害了，在轮椅上的少女，就像是真的一样，佩服
还不错，加油
不错……，，
十七岁的迷茫
路过吐槽片名。这翻译有多恶，片子就有多好看。
人到中年本来就很困惑 要是一事无成就更加困惑  中年治愈系 结尾很喜欢...
想起小时候在亲戚家厕所里看到的一本98年印尼的书，各种真实的被砍杀的尸体照片，简直童年阴影，只是这段历史并没有被展现过。其实人吃人的时代也不过才过去40几年，人类远没有我们想象中的文明。电影里主角用国际影响来威逼利诱将军帮忙，可见国际社会还是有点用。
影片由真实事件改编，风景和画面真的很美，很少有这种能让人安安静静看完一整部的电影。影片将人性的复杂在两个反差极大的非正常婚姻关系的出狱重刑犯中被展现到极致，冷静叙事映照真实人生。常娟 人生无常的常，敢想敢拍，社会边缘群体值得被呈现、被关注。
3·28＝5·8，从《Hooligan Sparrow》的“被消失”再到《嘉年华》结尾“美好的愿望”，只能证明我们真的还有很长一段路要走。"
110323/0401一场epic of a hero
挺好的，能共情，虽然很多地方还是过了
经典永流传！
好看期待有下一部
看完才知道，不是世界和平，而是我们很幸福的生活在和平的国家，而和平是靠所有默默在我们背后付出的英雄们，而我们国家也一直在帮助那些太困难的国家，致敬！！！（王一博扮演的杨震好帅，他的演技真的肉眼可见在进步，特别前面已经看了他的好几部主演的电影）
北京电影学院1999年学生作业！胡梅梅说，我唱个王靖雯的歌吧，我的天空为何挂满湿的泪~这一刻是最美的画面~其他时间看得很躁~
太散 实在散 但能感觉到是他心底里流出来的东西 非常质朴的力度 用真诚把你钉在那儿 太累还是睡了一会儿 只把握了大概轮廓 写作业前还要再看一遍再评分（有点郁闷的是，又有一些我认为的动人时刻美国同学不厚道的笑出了声）
时隔几年终于在罗马的旅店喝着小啤酒看完了 确实很棒 只是没有想到是酱紫的时间看完
这个片子 在当时的我看来一定是不怎么样吧。
最强终结者，命运在自己手中。怎么都打不死的恐怖、西格妮韦弗附体的女汉子、最帅的施瓦辛格
意犹未尽。好雨。
画面感很特别
剧情前半部分很搞笑 后半部分挺感人的
这帮角色太可爱了，可是后来叮铃铛啷的不是很能get到。。宫崎骏几部作品都是电影让人不明觉厉，这是不是在引诱大家买周边啊。。
王小波说“尊严就是，你在任何地方都被当作一个人物来看待，不是一个东西来看待”。贾导用最真实的方式表达了一种尊严。生存的拘谨、夹缝中的悲苦、动荡社会的不安，以及平凡人的感动。虽然电影已经过去14年，小武还是真正存在于我们身边，那个没有理想，没有出路，被社会抛弃的闲杂人等，现在唤作屌丝
“哪儿他妈还有以后”“吃口饭混”。看完江湖儿女再看这部真是神了，好几次恍然大悟啊原来出处在这里！科长自己出镜唱美声，好像一个胖版彭磊……打小济耳光和篷车里推开赵涛的不断重复让我比较受不了。但是小济骑着摩托三番五次上坡失败的画面看得悲从中来。总觉得小济的脸哪儿看到过，最后意识到他有点像黑丑版周冬雨……
殖民地时代的电影都有点模糊和美化资本主义侵略事实。但大卫李恩已经足够深刻了，相当于陈可辛在主旋律里夹带私货，第三幕很感人，但结尾又搞大团圆我不喜欢。
一个中年危机，一个婚姻迷惑，在异国都市遇到。两个人都寂寞，倒不如一起寂寞。索菲亚科波拉很擅长处理这种虚无的东西，都市里落寞的人群，杂音，城市，浮夸在表面，情感在午夜失眠时入侵，叫你无法提防。喝一杯酒，听首歌曲，看一本书，心是什么呢？孤独的猎手。
"​《朝云暮雨》
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利
怀旧画面让人看得很舒适、小主角们很可爱很养眼、一部真的能使人怦然心动的清新纯爱电影。真可惜只有90分钟啊、这样的电影就算有三个小时我也不会觉得长。
观影没有观看门槛，善良温暖的三个人组成家庭也是如此完美，恰到好处对应各自能力的戏份，便便乐园又有趣又富有童心，阿尼亚的治愈能力比读心更厉害，可爱的小女孩有什么坏心眼呢，不过贪吃爱爸妈罢了嘻嘻～ ​​​
几号上映啊？
"“法，不能向不法让步。”
有那么点表现主义的感觉 ，影片很鲜明的蒙太奇手法
剧情很棒，结局是不太容易猜到的，全程没有槽点，超级好看
不如意事常八九，可与人言无二三。
"故事的情节更好，想讲述的道理也很好。
我永远喜欢宫崎骏
还可以吧可以推荐
还可以呢吧！
迷茫的青春，迷茫的时代。
好看 漫长的季节和狂飙的梦幻联动了
🌟 推荐
"黑客专家成为救世主。
应当是他非常随性的一部。影片本身很像移动城堡：过度堆砌的元素和设定使得外在显得杂乱，人物和叙事都缺乏逻辑，后半段摇摇欲坠，直至草草收尾；但仍然有动人的地方，魔力正是来自“火”精灵—或者说充满爱的心脏，无论是对爱人，抑或是对动画世界。"
贾电影中的角色永远是权力的绝缘体，精神世界和现实世界的断层让他们陷入痛苦和迷茫。对于几次重大历史时刻的捕捉，以及荧屏之外主人公的活动对照大有文章可做。但是对于这种记录风格的粗砺影片，这样的捕捉实际上破坏了其内在的真实。如果说《三峡好人》中对于《英雄本色》周润发的镜头捕捉已略显刻意，那么本片中这些历史事件的呈现可以说僵硬的让人有些出戏了。
但是。“数码宝贝不能再用那种方式帮助你成长了，这本身才是我们需要成长的部分，我们内心的彷徨、恐慌、不安，需要我们自己去面对。的确有人鼓励你要有勇气、爱、友情、善良……但是现实生活很多事情却给了这些美好的内心打击，在挫败的生活中，是不是可以看一下数码宝贝来得到支持，曾经支持过我们内心善意的数码宝贝们。可是生活毕竟是自己的，被伤害的痛苦，我们要自己去面对和感受，那种无助感，去接受它们，我们才能成长。然后再用善意、爱、勇气这些美好的内在去面对生活，并创造新的生活”
我觉得还不错，博一乐
不管如何，小偷就是小偷，终究要被制服，终究要被人围观唾弃。看到最后怎么感觉成了教育片？哪怕原生家庭再残忍，哪怕世界如何蹂躏践踏你，都不是你堕落沦陷的理由。
最喜欢的印度片没有之一！都说这片被片名以及对应的翻译耽误了 我深以为然！！！！
呵呵  买了  没看  可惜
我的天哪 太可怕了 描述的贴切到灵魂深处 那个父亲的神情 性格 行为简直跟我爸一毛一样 我跟二姐几乎一毛一样 除了每天能吃上大神级厨师的菜和我不会烧菜以外……弗兰阿姨也是哈哈哈承包了整部电影的笑点 老爷子最后《面子》了 哈哈 和喜宴差一年而已 镜头运用提升的biubiubiu
好看。
本来就是随意放开一部电影，但是看完过了一天一宿都放不下，底层人民求助无望，顶层却可以随意隐藏罪恶～无助又一无所有的男主可以拼尽力量保护一个小女孩，这个小女孩的父亲却不能说出一句实话，呕心～人性啊
你在一个故事里是主角，换去另一个故事里搞不好是一出场就被干掉的龙套，好玩
片子清淡得恰到好处，非洲景色美得令人心悸，更美的是荒野里的爱情。第一次一起飞行中抓住彼此的手，篝火旁边一起跳舞，搬起椅子坐在睡着的你的旁边。（Denys用手绢轻拭Karen咬破的嘴唇那一刻好欲啊谁懂😵‍💫）
张保民的摩托车车牌号是蒙C1984
电影上映时我25岁，现在我的女儿4岁多了，希望过两年电影院能再次重映，我一定会带着女儿去观看，给她说，这是爸爸最喜欢的电影，电影里的量子物理学虽然爸爸不懂但是你们这代人会研究并应用于你们的未来，终有一天人类会像电影里那样，穿越时间穿越空间去到属于你们的未来
还是蛮好的！
这次，我早早订好城中唯一杜比影院的黄金位置，好像赶赴知音的重逢，却记不清她的容貌。灯光暗下，故事原来是这么开始的，时间令这部经典宛如成了新片，我依旧泪流满面。待到下一次重映前，我会像上次看过之后那样，不再触碰她。
不想给五星都得给五星。
"看戏不要叽叽喳喳，这是规矩
好淡的片子~scarlett johansson的台词少的可怜啊，不过应该这样，她一说话就嫌她话多= =……画面的确不错，油画般的质感一直存在着……故事告诉我们，不要嫁给艺术家= =……
也就是音乐制造气氛
一个字好！直直得去一看
真的很喜欢
老爷子的收官之作
今天清书柜居然把这张dvd翻出来了🤣
目前是心中第一
五年后重温。是我的母亲那一辈同龄人的故事。每一代人都有无法安放的，从躁动归于寂静的青春。你常想问，从前那些文艺青年们都去哪儿了？贾樟柯告诉你，他们都去生活了。当苏芮的《是否》歌声响起，她情不自禁地暗夜起舞，最后一次让不羁的心挣扎，仿佛光线里曾经翻腾的尘埃，从此屈服于命运，平静躺下来，找一份平凡的工作，像大多数人那样穿行在破落的汾阳街头。2018-10-06
真的好看，可以去看看
我希望你能记得我
Awesome!!! I love the Doors.
🌟 推荐"
2022年12月31日晚上看的，难以置信多年来我陆续看过原著、漫画、影评、学术论文……竟然现在才从头到尾看完一遍。这就像上学的时候，一些学术名著尚未全篇看过也 敢和同学侃侃而谈。这片子看完后有些失落，觉得应该翻拍成国产剧，就叫《上海滩1990》。
很好看！笑点包袱密集！很可以！
前半段感觉平平淡淡，只是觉得人物的对白以及对白的场合有点奇怪。后半段当一个个故事交织在一起，真惊叹了，一个个故事看似荒诞，又在情理之中；恶搞的背后也正是导演想要向我们传递的黑色幽默。故事啮合做的日次精细，这是其他类似这种分离的故事情节的电影所模仿不来的。（这里点名恶心一下Babe
贾樟柯早期作品总是这么一种马马虎虎的味道，大概那个八十年代就是马马虎虎的。人们在时代中好奇迷惘地前进着，跟没人要了似的。
孩子很喜欢～爽剧～
人至中年，被独存幸运烫出的一个伤疤，成了一切美好的屏障，恨不得舍己祭天，又想苟且着跟那些零星散碎的恶斗气。十几年前看，只道是反战，是浪漫的遗憾，现在看，就是越美丽的东西我越不可碰，是任我天高海阔地自我惩戒，那么，躲在猪的异已皮囊里依然足矣，再容易解的咒，也罢了。
前面铺垫有点长，感着冒的我不小心睡着了。后面太空旅行的部分还不错，挺身临其境的，不用3D也好，不然三个小时下来，腰能扛住，眼睛也扛不住了。片子讲的是空间理论的一个方面，即时空旅行可以改变历史。片子里的时间循环我觉得好比是外祖母悖论，你回到过去杀了你的外祖母，可是没有你的外祖母就不会有你，人类如果灭绝了就不会有未来的人类回来拯救祖先，如果人类有幸逃出生天，既不是现在的方式，也没必要回来修改历史。因为我们现在的世界还没有任何未来的人类回来改变历史，所以我觉得时空旅行改变的应该是另一条时间线上或者另一个时空里人类的命运。已经发生的时间只能观看，无法改变。片子还是挺好看的，可以看看，有没有彩蛋不知道。
这部电影充满喜感和悬疑，杨幂、于谦等人演技很棒，不停的反转再反转，从开始的陌生群友到最后其实都是有关联的人，剧情紧密，值得一看
人生中目前为止看过的最好看的一部电影，绝对满分好评！
续集超越第一集的经典之作！
永远我最爱的电影，没有之一....All those moments will be lost in time, like tears.. in the rain...
_x000D_
北京是不是遍地都是这种傻逼小青年啊
2023年9.24 结束后出来吃了台湾卤肉饭套餐 老板是台湾人 周围的人们都在谈论着电影 谈论着马蒂奥的自杀 谈论着自己流泪的情节 我坐在一角 对着窗户看着过往的行人 有点可惜自己无人诉说 但更加庆幸所有的表达欲都存给自己。
王队长的形象深入人心
《失控》；“缸中大脑”；母体是一种哲学臆想
它不煽情，也不克制，只是把芸芸众生相搬到舞台上而已。我们坐在屏幕面前，别成了脚上戴着铁链，嘴巴上却长出银针的道德暴力者。在钱权重压之下，有的人心生恶魔，有的人无能为力，有的人只是讨口饭吃。
后来发现C也很喜欢这部片子，他还积极看了在某处，但是觉得没这部好。也许当时的“看懂”成了今天的隐喻吧。~11.2.24"
浪漫藏在每一个分镜里。
【B+】重看，比较有意思的是文戏部分不像如今的商业片一样有明确的主角和人物弧，而是用一种小情节剧情片的方式讲述了一个“家庭”是如何组建又破碎的，很简单但是很有效，很难得兼具了紧张刺激又有厚重感。90s是计算机飞速发展的时代，剧本也是由对科技的反思而来，有趣的是三十年后正好遇上ai的繁荣期，如今再看对照，倒也别有一番趣味。
好电影，必须推荐
"还行吧
一部划时代的作品，1999年的子弹时间绝对酷炫狂拽屌炸天。这也是比较少的当时没看懂，看影评的时候以为看懂了，再看的时候才发现还是没看懂的电影。
可以可以，我很喜欢这种风格
李安“父亲三部曲”终章，把中国烹调艺术带入家庭和情感的戏剧之中，不仅增加了可视性，而且展现了东方文化迷人的魅力。李安表现中国家庭伦理、东西方文化冲突、新旧观念冲突的一系列影片，在这个特殊的形式中达到顶峰。如果说《喜宴》的成功是靠编剧，那么《饮食男女》真正体现了李安的导演能力。
梦想死掉了，只剩下虚无，不同的是有些人看穿了早一点退出，有些人一辈子就陷在了里面--而且那真的是梦想吗？这部感觉和科长别的片子都不太一样，这么长的情况下（看了个3h+版…）剧情反而被刻意削弱，不断出现的各种流行金曲我能接受，谁不曾在一个孤独的夜听着老歌突然就很难过呢
外国人脑洞就是大，看起来也很烧脑，很喜欢的科幻 奇幻影片，最近准备五一假期来个三刷，带着小朋友一起看。
只能说这个题材很戳我，故事完整性确实不够。被剪得支离破碎
14年因种种原因错过在大银幕上观看，在那个虽然很大但也只有60多寸的电视上看完后我的评价是“披着黑科技外衣的通俗剧”，并产生了深深的失望；近六年后居然能等来重映也是意料之外：个人对其核心的认知依旧没有改变，在某些“鸡生蛋蛋生鸡”的关键理论问题上诺兰选择了用爱打哈哈，让本片在叙事上形成了无解的环形悖论，可他对时间相对性的迷醉阐述和寰宇间人类存在的本质思索端的在大银幕上被无限放大到令人动容。
something about loneliness, something about soul-mates.
这个间谍故事在动作指导方面趋向007邦德系列，其中不少桥段都是导演诺兰在向自己最爱的邦德电影【女王密使】致敬，在我看来【奠基】更像是一部科幻版的 007电影。 ★★★★★
个人认为剧情不好
第二部令我印象深刻的传记片
嗯……👌！你们是什么🤔
战争，这就是战争……勇气、生命、鲜血、同伴……我困惑的是影片中圈内百姓和圈外百姓对美军的态度如此地不同……正义or利益？
我觉得还不错 主演们演技都还不错 蛮好看的
个人最爱影片，没有之一，每一年都在重复的观看，期待每一次复映
非常震撼的电影，第一次看的时候被电影中的情节带入感非常强
老实说，在电影院看它我喝掉了一瓶嘉士伯及一瓶雪花。加起来要8.5°~以至于结尾时我想上厕所..却定要听完最后的片尾曲才去..等得急不可耐.看完尿完走在凌晨的小路上.仍感觉像场梦~
_x000D_
残酷，和午夜快车有很多相似之处
年末的最后一个惊喜！本来以为是个俗套的喜剧片，没想到充满超现实反讽意味。身为一个前大厂人，里面的一切真的是再熟悉不过了，真的是反人性啊！唯一缺点是结尾年会呈现有点拉跨了，节奏太慢，没收好尾。但是导演董润年真是比之前处女作进步好多，期待他的下一部。
霓虹美学，东亚面孔与语言，再加上阴暗的阴雨与黑夜，不仅是对未来无国界社会的大胆幻想，还弥补了当年并不是很发达的视觉特效的缺陷，让这部片子的想象力在现在看来毫不过时。我偏向于将复制人理解为现代人价值体系的化身。人活着，追求永生便是永恒的梦想，为了达到目的，不惜摧毁自己的造物主。求永生而不得，便会诞生“我是谁？我在哪儿？要去往何处？”这一终极问题，从而让自己活得像一个真正的人。即使到了生命尽头，真正的人不会忘记作为人的尊严，甚至还会呼唤起这个世界的人性。如果无法超越万物规律，那就好好享受仅有的生命吧。唯独有一个不解的地方为什么Bryant要特地找到老银翼杀手Deckard去处理这个案件。Deckard有什么过人之处吗，有什么不可替代性吗，没看出来。
当处于上位者地位时，人性的幽暗暴露的很彻底。所有在本国被道德规范的冲动都呼之欲出。
“高兴吗？”“高兴。”“你不是想泡我吗？怎么泡？”“就像把方便面放到开水里那样泡啊”
很好，值得一看
捷好看！有股真实感
确实是17年国产最佳了。敬佩女导演的勇气，敢于正视如此题材，这才是现在最需要的真正好电影。以第三视角冷静克制地展示事件，窥见社会中各色病态丑态，看得让人愤恨却也讽刺真实。两位女孩的表演都很棒，过审不易，估计是最后理想的结尾吧。联想到大洋对岸如火如荼的女性运动，中国还真的远远不够。
We're businessmen. We talk business. Even with people we don't like. Even with scums we despise.
男主有猫饼，偏要女主打耳洞 搞艺术的都那么反复无常么(｡•ˇ‸ˇ•｡
不愧是张艺谋导演修表的电影，处处有喜剧的特色，而又不影响电影主题，把法律的第二十条的不公写的
喜欢这样的生活，只是兄弟，酒驾不是什么好事
"😊 演技
还行吧，看喜剧片的就别赖这片了
很普通的电影名，但内核却一点儿都不普通，看过之后感觉非常震撼！影片的每位演员都演技满满，不论主角还是配角，都融入到角色之中，情节发人深省…里面的医生其实更像是赎罪的一方，借助了陈，除掉了更多的“害”，这是更深一层的含义了…退一步讲，能在大陆正常上映就已经很不错了～
和原画比斯嘉丽不是很像
故事脉络可能不太清晰
故事的留白是精巧的镂空 无论是惯性的揣度去填补空隙,还是窥一斑见全豹，都来得不费力。最后 写实的剧情给人很强的代入感 遗憾是中国版少了几个镜头~~
“在你的世界里，只有我是真实的”
好看好看，憋屎的阿尼亚可爱死了，哈哈哈
和“小武”“站台”比起来故事结构和内容差了些，贾樟柯想要记录中国大事记，可是人物的故事与社会历史发展的关系建立的牵强。但巧巧小季抽烟接吻、巧巧着红裙在飞沙中行走的两个镜头实在太美，所以“力荐”。还有贾那一颗想要细致记录中国社会的心，在中国电影界太过珍贵，感谢他十几年不断的坚持！
好看，喜欢，推荐
全家一起看的，非常棒，很感人
【低俗小说】——通往贤者的道路两旁被自私的不公和恶人的暴虐所包围.保佑他吧,那个以慈悲和勇气为名,守护弱者通过阴影山谷的人,他守护着兄弟;寻回失散的孩童.而我要把我的仇恨和狂怒施于那些企图毒害和摧残我弟兄的家伙,到那个时候你会知道我的名字就是耶和华！
我也是看完这部最后笑了的人之一，两个多小时的片子却一点也不觉得长，重要的事情发生的时候都有一桌丰盛的美食，原来这就是饮食男女，我们要吃饭，我们也要生活，生活怎么能总是波澜不惊呢，必须是有着很多的问题。没有一颗细腻的心是没办法拍出这样细腻的片子的。
咒怨+狄仁杰+咸蛋超人+动作教育片+抗日神剧+...另外主题曲是五月天！我还要好好研究下俩击剑运动员的走位~最后好像余秋雨国师也亮相了？？
剧情其实很有深意，除了电影直接揭示的人性，还有电影里开头和结尾都需要人去扛快倒塌的戏台子。一方面代表了传统文化传承的艰难，本来能扛起来这些传统文化的人已经寥寥无几，但随着人们逐渐对传统文化的重视，能扛起戏台子的逐渐增多，这其实给了很多人希望。也希望有更多人去传承，只有有人传承，我国博大精深源远流长的文化才能生生不息，加油吧！
重温经典吧，好多年前看过
20170518 重温木鱼版 标记"
幸好有好多喜剧设计 增添许多欢笑 不然该是多么沉重的一场电影
谈论死亡、灵魂的动画片，人会经历三次死亡，一次是肉体死亡，第二次是葬礼的死亡，第三次是世界上最后一个记得你的人也死了，那么你就真的死了。很感人，动画细节也很好，故事很佳构，节奏也还行。主要是三观很吻合。
其实很幽默 平凡的我们都会遇到的问题
主题曲million vioces，每一次响起都足以催人泪下。PS.别国战争也能让网上这些loser们骂骂ZF，真是吃了苍蝇屎一样恶心！！！
无敌经典 高帧丝滑 顶级中配 体验绝佳
重温了一遍，真的很爱
本人推荐看，杨幂真的好飙，搞笑、喜欢
"到现在还记得 很好看
I came here tonight because when you realise you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of the life to start as soon as possible。恩，周六夜晚的治愈系～
"MegRyan怎么那么美...OST也很温暖啊~_x000D_
事物将显现其真实所在”
电影的叙事非常的克制，在表现这样一出惨绝人寰的人间悲剧上，没有刻意凸显死亡与杀戮的镜头，也没有煽情表现Paul的救世主形象，就是单纯的以paul的视角，讲述了他东奔西告保护酒店的故事。对战争与屠杀的控诉是在故事之外的，电影也用了很多笔墨去指责欧美各国及联合国的不作为。（想到国内常常拿中国海军撤侨迅速有效而沾沾自喜，这个电影让人看到站在本国人的视角上外国撤侨是一件多么残酷的事情，但是也确实无可奈何）拿种族问题做政治文章的事情常常很容易向极端演化，虽然中国目前种族问题并不突出，但是考虑到未来劳动力短缺可能引起的移民政策变化，种族主义必须要被小心对待的，战狼类电影的火爆不是什么好兆头
几fun但个主角个样无论睇几出戏，都觉觉好骑尼
两个边缘人的故事，电影把那种不知道该怎么活的感觉表现的淋漓尽致。范伟老师的演技一如既往的好，出狱的局促，打架时的狠厉，找到事做之后的心无旁骛，感觉演员和角色融为一体。
十分别致的非典型爱情片，并给出了“有史以来最好的电影结束台词”。采访已婚夫妇的形式不见得新颖，但划分出的段落使得节奏张弛有度。区别于伍迪艾伦式的知识分子谈话电影，也不存在林克莱特爱在系列的一见倾心。他们相遇，他们分离，他们三观不合甚至不能成为朋友，却在缘分的指引下最终爱上了彼此。
好看，极力推荐
影片情感充沛，且价值观积极，导演罗伯·莱纳把一个早恋故事讲得一点儿也不矫情，而且他采用的视角交替叙事手法让影片显得很有趣。
📚 剧本很好看"
战争场面真实激烈经典且残酷，美国干涉别国内政真是自讨苦吃
还可以吧，看一看无伤大雅
剧情略显拖沓，又一部典型的奥斯卡最佳电影，原声和画面上基本做到了极致的完美
宫崎骏电影里较为无感的一部（最无感的是风之谷），能够感受到宫崎骏本人寄予其中的梦想，并肩的战友、广袤的蓝天、守望的爱情，但于我而言非常遥远。宫崎骏后期的作品明显有了更为紧凑的节奏和更为深刻的主题，幽灵公主是一个转折点。
看着电影忍不住去做梦
这里面的梅格瑞恩感觉有点像Robin Tunney，咳咳。。没有记忆里好看了。。。男主也不是我的菜。。。SO。。。
无需多说，经典咏流传
"
新任教父接受洗礼时那段交叉剪辑真帅。新任教父冷酷果决，不同与其父拉拢朋友交易人情的方式。最后门一关，与亲人之间有了隔阂，这也异与其父保护家庭的理念。新官上任得组建新的领导班子，一是建立自己的权威，二也有利于与时俱进。
险象环生的记者生涯，九死一生的战争现场，环环相扣的人生经历，奥利弗斯通的写实主义，底层人物的奋斗与国家、世界关系的脉络。
"还不错
好看，期待下部
好看。男主角真好，姜武的角色倒是设计味浓了点。
用亡灵世界治愈现实伤痛，果然动画是最温馨的口粮。
故事的架构本身实际上仍旧是在类型片的领域内厮混 如此多的大制作动作部分也决定片子本身是走票房路线 不过谁规定走这一路线就不能有深意呢 即使亡妻情 梦中梦的设定都不算新鲜 但诺兰对节奏和视觉效果的把握却值得称道 宏大场景和开放结局 以及令人印象深刻的大量走道场景 可说是类型片巅峰作
"Everlasting love。每次回看片头曲一响，泪点和鸡皮疙瘩止不住就起来了！罗密欧与朱丽叶式俗套凄美爱情，依然震撼人心！经典如故！
老子的青春
剧情画面非常满意
新年快乐~走向未来，比认识未来更重要。
想表达的东西很多，看的有点莫名其妙，大家去看的时候提前看下解说会比较好，画风很棒
"还记得在大家都在拼命逃命时，四位伟大的音乐家为大家带来了心里的安慰..._x000D_
主题不错，整体优秀，就是情节方面有点小荒诞
超级好看，刘耀文好帅，电影立意也特别好！！电影特别好看，宣传法律也特别好
独立电影总让人高兴不起来
饮食男女，人之大欲，果然如此~_x000D_
朋友请看的，在山西看的：电影剧情不错，又搞笑又现实。。。好看。值得推荐看。
很不错可以看
"这次完全是因为情怀来看的这部电影，这个剧情里面没有太多的战斗情节，不过进化的片段还是会让人燃起来，尤其是后面的合体进化以及机甲龙兽的合体究极进化，整体电影的剧情完全以小类和乌科兽之间的故事为主，喜欢看数码兽战斗的话，这部就略显平淡了，可以选择不看。当个新故事来看的话还是可以看下去的。
这就是我心中的爵迹，书里给我的震撼全部拍出来了。很完美，谢谢小四给书迷这份礼物！
比今年另一部宫崎骏老片重映的《天空之城》还要打动我。战争伤痕、死亡阴霾、变成猪的诅咒，如此悲剧的元素都被缝入一个宫崎骏语境下的活泼善良的理想世界。宫老的电影世界观设定似乎都是如此，一个外在鲜活的躯壳，内里裹着悲怆的内核，但又不刻意，始终让人在一丝丝忧伤的基础上保持乐观与希望。酒吧里回望旧日战友，修理店里全员女性造飞机，最后卡壳的炮弹，每一个情节点都很容易拿出来大煽特煽，但《红猪》并没有。在现实隐喻的基础上，它带给我们战机在河道上翩跹跳跃、在云层上梦游、在天空中交织滑行的灵性与浪漫时刻。真的很动人。
我想，我的小孩子也要让他锻炼一下爬树的能力。
剧情很好，值得观看
还可以但是我不是很看得懂
大耳兽都露面了，第三部有在做了吧😭😭😭
挑不出毛病的诚意之作，看了豆瓣上的回答后，才对部分细节有了更深层次的理解。
这是一部家庭史，更是一部国家历史，需要你有足够的耐心细细地品味，最经典的一段是影片最后Nicola跟“嫂子”边散步边互望对方，最终总算以热吻来承认双方的相恋。
补课。相较于主线故事，我反倒对所有标示性的背景，音乐，影像，广播一类竖起大拇指。
总体故事还行，就是前半段不知道为什么要弄这么诡异
古尔德的缺陷在于太强调智性了，所以德国产古典作品适合他。但听他，有如看中国文人画。个人印记太重。
如果人生是一场电影，以为担当着主角的自己，亦受着“导演”的主宰，有的事没有如愿，也许不是没有发生，只是记载的那段胶片被剪辑挪到了“将来”，也许到了“片尾”，那些最令人喜爱的部分会“精选”出来，一一呈现。
19岁的斯嘉丽，含蓄婉约，羞涩中透着对爱的朦胧憧憬，扎耳洞时也许是因爱也许是因痛淌下那滴晶莹的泪珠，惹人怜爱到了极致。
真想再看一次
笑点没我想象中的密集。原来是抨击教育制度。如果是这样的话，我也想成为傻瓜
有深意 画风好看 一如既往
制片国家/地区: 中国"
关于怎样对待婚姻和爱情。"
电影院环境很好，电影也很好看。
非常喜欢，很好看
cool，应该再加一个桥段，布鲁斯威利斯骑着哈雷被不明真相的马沙的小弟打死
初代还是最有情怀 这个很温情
_x000D_
完美到每一帧"
你也许不明白它在说什么，但是这绝对是一部越看越好看的电影。有tim roth！！！小南瓜~对白超屌！
对胡图族也发生着同样的杀戮_x000D_
终于等到上映了 我的阿尼亚太可爱了 约尔和黄昏也好好磕 要二刷了！！！
这么多年后重新看真的觉得卡神真的是很厉害，这么多人的场面调度，那么大的压力，还能沉稳的拍片，佩服。不过看他的删节镜头还是很失望的，觉得这么蠢的戏怎么能拍出来，特别是那个备用版本的结局，又蠢又俗
比1要丰富精彩一些，视觉效果上的提升和各种枪械的效果也比1要棒一些，那个阳光灿烂的结局其实也蛮不错，不过普通的悲剧结局更符合观众的心态！
编剧: 李安 / 王蕙玲 / 詹姆士·沙姆斯
"！
梅格瑞恩的爱情片总是这么温馨好看，另外，我是真的不相信男女之间会有纯友谊呢。
"一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
包袱挺多的！
好极了后悔当初没有早看
史诗片就应该这样子的。一个家庭，几个朋友，聚散40年，意大利的大事件作背景，亲情友情不失其浓郁细腻。烟花冲天而起，马提奥跳下楼。奶奶悄然逝去，马提奥遗腹子长成少年。生如夏花，死若秋叶。六个小时，意犹未尽。
值得一看！非常棒！
朋友推荐，果然非常值得观看
至少可以评一个最佳摄影奖，这个摄影师是个有文化的。
最美好的少年爱情
回顾经典，非常好！
烂的也是很经典了，选取的内容也是经典部分，不过台词和演技也是足够烂了，能看出来有些想法的创新型非常明显。
"作画满分巨擘一般
好看，很有意思
Kool and the Gang的Jungle Boogie。
听说有人给星际穿越刷一星，我来护盘
后面哭死我了
成就及科技兴农打击打击打击打击
印度作为一个拥有古老文明的国家，民族自豪感是很强烈的。可是因为严格的等级制度，他们缺乏平等意识，对高位者谄媚，对下等者鄙视，是他们国家的合理常态。男主角阿齐兹应该是吠舍一级的吧，他的仆人应该是首陀罗。他开始对待英国人的态度其实跟他对待印度贵族阶级是一样的。后来被诬陷后民族意识觉醒，出离愤怒
在香港看的首映 完美！！！！
绝佳的体验！！
淡淡的小清新，结局暖暖的。
🌟 推荐"
看的是国际版,另外四个版本没找到,感觉这个版本剪的挺乱的,但没破坏整体的那种忧郁诡异黑色压抑的氛围,不愧是赛博朋克流派的代表作,暗示哈里森·福特是复制人的几个暗场也得到了保留.
"😊 演技
好看，向所有维护人员致敬
"
虽然故事大概可以猜到，但是 Pixar 的执行充满了细节，因为剧情哭了好几次的说。之前听 Danielle Feinberg 讲背后制作的小细节，鬼城场景每帧 100 小时的渲染碉堡了，为技术感动。
很少有一部成功电影的续集能超越前作，但终结者2做到了
剧本非常棒。情节前后呼应也非常好，尽管有3个小时，但是看完之后竟然觉得很值得。
应该是Pixar2010年代最佳了，能选取墨西哥亡灵节来开发项目也真是大胆，美术呈现也足以秒掉《头脑特工队》之类的架空题材。剧情上的套路狗血也可以被谅解，这毕竟是墨西哥，必须来点儿拉美肥皂剧式的戏码啊……
太好看了！推荐观看！
I could not escape the the feeling that it was my own funeral, and you do not cry in that case.
前面的铺垫很精彩。最终又是一场酣畅淋漓的战斗。带回了童年，但还是差一点剧情.
时隔多年再看这部诺兰大神的电影，甚至比当年看还要感动，汉斯季默大师的配乐也是怒赞，好的作品就是这样，越看越有味道，成为经典。经典重映必看。片长虽长，但内容丰富，静下心来慢慢看真的很不错，尤其是配乐实在是太喜欢了，太经典了。音乐响起，就能回想起电影中的种种。
悲剧铸就的永恒经典
当哈尔出现的时候就被他惊艳到了，冒着泡泡的粉红少女心啊😍是的我就是简单的来花痴的
Cinematography:Gordon Willis
没有一顿火锅解决不了的事真的是一部川味十足的电影，电影中有不少火锅、川剧、麻将等川渝元素增强电影的地域特色，确实增强了沉浸感。悬疑犯罪的背景下，这些地域元素可以成为解谜的线索，为电影故事更添风味。
Just like honey.
"不太常看宫崎骏的电影 是陪着男朋友来看的。本来没有提起什么兴趣，试着看了看也看进去了。动漫的魅力让我深深领悟到了，我也感受到了宫崎骏动漫的魅力所在。
生命中总有那么些不能承受。或轻或重。不过终究是美丽的。
最平淡的拍摄手法表现出了最为现实的残酷，迷惘的80年代，虽不及小武来的深刻，却已是身为导演最想表达的内心情绪。  干甚了这厮。。乃求了，麻求烦的不行，哇哇
"排除性的介入，男女之间是否有真正的友谊？_x000D_
ps：不喜欢导演剪辑版，给出的答案太现实，还是cut的更加美轮美奂"
感觉还好  剧情感觉一般
从傻逼到牛逼大家都需要一个过程的，莫名对美女帅哥的态度好过别人，虽然这是人之常情吧，包括自己，还是觉得挺愚蠢的。
很不错，推荐看
还可以看，行
环状解构，多角度什么的都言之过甚，在我看来就是一群话痨耍酷装痞卖萌嘛，卖的好卖的漂亮卖到你心里去就行了
这个开头真是百看不厌啊！“饮食男女，人之大欲，不想也难。”感谢导演特别善良的隐去了朱爸和锦荣前期以及婚后交往的戏份，让一切细节隐于桌面之下。最后锦荣怀孕，也许这时女儿们才意识到原来爸需要的不仅仅是一个可以说话的人；原来妈的位置她们谁都替代不了。朱爸说家人之间存在的顾忌才是家之所以为家的意义。但这种顾忌不能发展成自我压抑和委屈求全，只有每个成员都找到自己最舒适的状态，一个家才能呈现出最理想也最稳定的结构。
很棒  近期最好的电影
还是不错的，邪教这个问题在我国也不算完全消灭状态，拿来当惊醒也挺适合的
3d的，效果还可以，但是感觉没有1好看，整个场就4个人，冷清了点
陪孩子在大银幕重温了经典。宫崎骏少有的男性视角的不可救药的浪漫主义。
我在电影院看此片的时候，是凭我在茶马古道拍摄的两张照片换来的电影票，影院说要举办影迷们的摄影展，我等了好久，影展没办成不了了之了…我是想说这个片子真的很不错！难得的人文风景记录片。那个地方真的很不错，走一趟此生难忘。那里的人那里的山已经成为我记忆中最美最美的风景
很好看，值得一看哦
非常好，但是太痛苦了……不知道是不是因为只有我一个人在看，放大了这种压抑。几乎颤抖着看完，在阳光下站很久才从彻骨的寒里缓过来一些。但是无法评论情节。真的有这么巨大的恶，对吗？
All is well
二十年几前的老片儿也不过时 一样的爱情总是可以有超越时间和空间的共鸣
50年后，2070年的他们看着《星际穿越》，会不会像我们现在看到50年前的《2001太空漫游》一样叹为观止！
其实这世上最可怜也最可气的就是我这种人。明明被那么多人爱却总是视而不见，明明可以选择一种安稳的生活被无数人羡慕最终还是会把一切搞砸。为什么这么作，为什么要给自己找不痛快，天哪，谁知道呢。【1000留念】
"""Everyone feels the same way you do.It's what you do right now makes differences.It's your call.""；What the hell are you Americans doing there?"
好看，超出预料，前半段笑点好多
好看，很有逻辑
《星际穿越》看电影之前想研究一下相对论和黑洞，后来发现其实没有必要。影片涉及到的科学知识都还是比较严谨的，当然重点也不在于这些理论。记得有一句话说，科学即哲学，哲学即科学，科学和哲学的尽头是同一个。或许在这部电影里，这个尽头就是人类自己吧。很喜欢这部电影在情感题材上选择了父女情，来得如此温暖和深沉。时空，宇宙，维度，穿越，亲情，勇敢，智慧，和坚韧是我在这部电影里所看到的。虽然也有不少对电影的负面评价，但无论其好坏，我还是愿意相信影片里所陈述给观众的一切，关于宇宙的残酷，深邃，和美好。也许我们未来的自己，如今正在某一未知的角落注视着现在的我们。
乌玛·瑟曼由骨子骚出来 叼着个烟 帅の危险……这部神作 看懂の觉得狂拽酷炫吊炸天，看不懂の也要装作它低调奢华有内涵。怒打五星只因它高端大气上档次！
我没看过第一部，就第二部来说，本来我是打发时间去看的，结果不管是叙事进程还是后面的刺激人心的环节都处理的非常好。不过可能是为了合理化，剧组将哥斯拉的能力大幅度弱化了，反之提升了Boss的光环还有金刚的能力，侧重点更多还是在金刚上
剧情值8分，结尾雷佳音演绎太传神加1。
非常好好好好
_x000D_
音乐创作上的阐释真的太少啦！我想看他灵感迸发的每一个瞬间而不是堕落的生活/最后一场现场真的是太好了太迷人了 我真的好想钻进屏幕里！！！
适合小朋友看，还不错
有点恐怖。冲着黎明去看的。
"所以小人物在集体利益和个人利益之间最终选择的保全个人利益就是对的么
"合适小点的孩子看
Val Kilmer唱功不错！
去年还是前年，我的一个语言学老师在课上说，黑客帝国一般人都看不懂的，看得懂的才能考上研究生，看不懂的考不上。。。。。
没记错的话是17岁的时候看的
意气风发直升K8，拳打领导脚踢上司，年底看部爽片意淫一下还挺舒畅，我一个学生都看地津津有味，然而中文系毕业待遇大概连叛逆外包都不如，看完电影不禁唏嘘。难得出现一部优秀喜剧，作为职场讽刺小品片，尺度远不如《背靠背脸对脸》《黑炮事件》，最后恶只到宰相的结局颇似明清公案戏，时代之殇啊。
表演到位，剧情发展连贯
电影还不错，可以一看
廣場流浪漢的不老不死是道謎題，解開了它，也就連帶解開了一切：為什麼老師傅瞎了眼還能猜膠片？為什麼少年的電影夢得收尾至失戀？為什麼在舊教會放片、為什麼是商人接新戲院？為什麼導演版添入的是黃昏之戀？為什麼這是部關於在何處而非關於看何物的電影？這一連串奧秘值得去解，我保證。
非常好看，特别感人😂😂😂
剧情一般..
嗯，还可以~
非常经典，能重新上映已经证明了这电影的出色
【4】粗砺的视听风格直接为全片定下了基调，彼时的他还是如此真挚，符号多却不显滥用，那么便没有拒绝的理由。所再现的小镇青年的迷惘与伤痛，似乎过多少年也适用。
最爱的动漫没有之一
周冬雨的演技真的挺好的，病人演的入木三分，范伟也是演技很好。果然不会是老戏骨。
太惊艳了，爱情才刚刚开始就到了要生离死别的时刻，短暂却永恒。即使配角也让人印象深刻，灾难面前，人类是那么的渺小，人啊，那么脆弱，那么坚强。
宫崎骏有本事画得不符合透视但合理。真是了不得的天赋。
天朝特色的魔幻现实主义，前90多分钟的气氛塑造、人物刻画各种细节的渲染都真实到让人恐惧，绝望着让人看不到任何希望，而最后10分钟各种坏人被绳之以法却让人仿佛有种魔幻的色彩，显得那么的敷衍那么讽刺
人 在迷失中寻找前进方向"
两个半小时看着一群人慢慢的腐蚀堕落，最后要么原地打转，要么早已面目全非，青春死了。这是我们每个人必须直面的精神危机。
不在影院上映吗
不能完全理解剧情😭😭
还行吧！可以看看
可以，感觉不错
故事很振奋人心，赵丽颖演技太夸张了，用非专业人士（本人）的话来说，在她身上看不到表演的痕迹，只觉得她就是事件当事人本人，一个用心爱她男人很智慧有格局的哑巴。雷佳音那个角色也很立体（忘记角色名了），虽然平时为人处世很圆滑，但内心善良正义的种子还是会被年轻时喜欢过的那个女警官（狂飙大嫂那个演员）唤醒，从而选择主动检举并愿意承担后果。这个社会很需要这种时不时爆发的勇敢劲儿，因为一直勇敢的人确实会被排挤到边缘地带（比如雷佳音喜欢的那个女警官）
一个民族有多重？值得用生命当赌注
还行，个人感觉设计和以往的作品差不多
全程笑点不断，阿尼亚实在太可爱了
8.5，一部电影道尽亚平宁几十年的沧桑，斗转星移，青春仍然完美，人生仍然灿烂。真是温情巨作啊
"厉害的编剧和导演，那么多优秀的演员们，王一博在里面的演技也越来越好了。
"新闻报道成为第二主角，影像里看到的小青年生活作为历史的脚注。想回忆2001年中国发生过哪些大事，那年山西大同是什么样的光景，看这部电影就行。
在尺度内完成了讽刺与幽默，而且贵在真的很幽默。一定有人会说讽刺力度不够，还得靠青天大老爷天降正义……咳……大众娱乐作品点到这里就够了。
好
哦 跟范老师的爱情故事也可歌可泣"
很不错的一部电影，拍的让人看起来挺真实
特别好看 很燃
2010.9.18 看的时候为拍摄的真实与惨烈震撼，结尾为索马里死去的一千名无人问津的平民揪心……
讲述了战争带来了灾难，人的贪婪、欲望也在侵害着我们的家园。
表情丰富的骷髅和绚烂的亡灵节，理想与亲情的情感内核，深情溢出屏幕，细思极暖。我每一次想到，思念可以是维系阴阳两界的纽带，想到家人在另一边依然没有停止爱我，待我白发佝偻，便可拉着他的手，我就会幸福得热泪盈眶。
Robert Redford & MerylStreep   ！！！！
2021.9.19.补评:
美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩。拍的真好。
电影真的是反转又反转啊，这几人的关系真的是我没想到的，而且里面笑点也不少，这部电影最适合在影院看了，不仅人物眼神演的很好，音效也超级热闹，这部电影的音效真的在我喜欢的点上了
【4】过时的英雄主义。不见真正的困难，用简单的游戏精神便可解决一切。女性在这里看似充当配角，所具备的能力与魅力却丝毫不逊于男性角色，反而在推动剧情层面更具活力。
“但最终我爱你的那把火，将会熄灭。”"
《黑客帝国》是一部拥有划时代意义的科幻巨制，那行云流水的动作与完美的运镜剪辑至今仍成为诸多科幻动作电影所仿效的经典，更难得的是《黑客帝国》并不是一个仅有炫酷皮囊的花瓶，深负哲理全新世界观的锻造，文戏的蓝本更为人惊艳。
剧情很棒，画面感很强，演技很好
经历过的看着很有感触，如果没经历过异地恋的不建议去看因为可能get不到这里面的一些点
还可以，越到后面越精彩。
"之经典.._x000D_
特效没有过多的高科技，但在整部剧来说够了。
生活不是电影 但这部电影深深的感动着着我 初恋应该是每一个都难以忘怀的 无论过了多久 都会记忆犹新 人生中遇到 一个好人生导师是非常幸运的 我很羡慕多多遇到的好导师
悲情，吴倩莲从最开始噶最反叛到最尾反而系同老豆最亲密的。。"
最可怕的是你知道这都是现实，不论小女孩还是成年，你知道来自男性社会的伤害无处不在。
与爱情有关的故事，总是那么俗套，总是那么动人。
非常好看，特效拉满
很多温馨的场景 适合家人朋友们一起观看
04年本片刚刚出炉时曾经看过，印象早已模糊。7年后再次重看，在美已经近5年，也已经去过了wine country，才能体会到个中奥秘。这真是一部让心灵escape的好片，比起近年的Hang Over这样的guys movie不知道高出多少个档次。
貌美少妇和中年危机男，高档商务酒店，都市，单身，夜晚，酒吧泳池，都是故事发酵的土壤。越忙越寂寞，突然意识到人在陌生的环境更容易寂寞出轨。“一方面缤纷灿烂起来，另一面逐渐走向迷失”。东京。L和R
"题材五星，剧情五星，选角五星，演技五星，台词五星，全部五星！！！⭐⭐⭐⭐⭐
很有教育意义的一部影片，阿米尔汗的电影总是如此有吸引力。
身为医生拥有善良，救不了身边的至亲。明知自由与末路站在一边，却因为同情而无能为力。但还是要感谢这些矛盾和残缺，炽磨着人生溅射光芒。
期待      电影院上映嘛
二十一世纪的某日，人类社会沦为电脑AI智能主体（MATRIX）的寄生物。一群电脑病毒似的幸存人类聚集在一起，试图颠覆由强大的电脑所建立的虚拟世界，然而MATRIX派出的电脑特警成为这一行动的最大死敌，人类的所有希望只有等待一位救世主的苏醒——骇客“尼欧”！但这个被人们当作“尼欧”的人从未知道他所生活的世界其实是个幻境，难道他真的是尼欧么？请各位坐好，欢迎来到真实世界……
不错的电影 特效很棒 值得票价
最后的结局真的感人😭😭😭
you jump, I jump，小李子那时候真帅啊，印象最深的就是那句话的翻译，捷克斯洛伐克，后来才知道原句是什么……
斯特里普确实很优秀，就是这妆容的吸引力尚不如镜头里偶尔露相的大黑妞！
有情人终成眷属   Meg-Ryan 好美啊~~~  配乐也很喜欢
巷战百科全书。不拖泥带水，不刻意拔高，在各种眼花缭乱的场面调度之上，雷公抓住了时间的命门，令每一秒都充满生死变数。
即使对这部电影并不喜欢，但是依然不减这部电影的优秀，冷静到彻骨(并非装逼的冷酷)，也正是因此缺少了作者个人的感情，无法直抵人的心灵，对其感兴趣仅仅是因为他的高超电影手法与洞察力，尤其是结尾的一幕，简直是神来一笔
董润年导演的喜剧方法是奏效的，会让我想起果戈里的《钦差大臣》，还活用“乡巴佬进城”的传统配方分别去做身份错置 & 处境笑料，让土老冒在职场关系中跟利益相关人员弹皮筋，带有取笑钻营攀爬企业阶梯的幽默与讽刺，证明了苏联式笑话永不过时。先自嘲后反讽，先让让观众产生一种居高临下的势差，而后嘲笑的锋芒转为大公司的风气做派，作为“一生一世为钱币做奴隶”的打工仔会更有共鸣。剧本在合适的节点去做人物的“灵魂黑夜”，给点题的年会时刻也加了菜，因良心而升腾，让观众相信那一刻的真诚与深刻。ps，今年的大鹏是开了挂的，希望明年继续保持！
笑得肚子痛了
传统硬汉浪子片儿normal end，古典。大量的海与天空，让人体会到云的重要性。最喜欢的场景还是身旁的飞机上升汇入银河，又浪漫又孤独，有仰望的冲动。工厂里的三个老太太气氛有点儿像麦克白里的三女巫，感觉知道些别的，很怪。那个美国人长得好像印象中的奎因啊，做派也很像……
事过境迁的爱。永远的艾菲多。让我想起李里。被剪掉的亲吻镜头。
If you live with a great deal of happiness… or the thing that you love the most or you care about the most… you always secretly in the back of your mind think it will be taken away.
这个画面印象很深刻
Terminator 2延续了前作的紧张刺激的节奏、扣人心弦的传统恐怖科幻的叙述方式，尽管在时间旅行理论方面依旧是有一些时代局限性，但不影响其成为科幻影史经典的一笔；影片对主要人物角色的形象塑造和其之间的联系的描写都非常成功和深刻，且其成功地帮助Schwarzenegger名垂影史，并塑造了影史最伟大的反派之一，T-1000，多个精彩的名场面依然是现如今影迷的谈资。
看完后心情压抑，范伟和周冬雨的演技太炸裂了，扭打在一起时的凶狠野蛮歇斯底里，属实是吓到我了，这居然是改编自真实故事《穿婚纱的杀人少女》，结局很开放
🎉闪光点
真实的人性
清爽宜人的青春爱情片儿  仿佛吃了根脆黄瓜 清新过后一丝甜   平行蒙太奇的运用 让两主角的心思徐徐道来  真好
小姑和子枫演技都贼棒！！！也有很多客串都很喜欢
"没看过这么完美的电影，各方各面都太完美了。经典镜头太多以至于一度感觉之前看过这部电影
太经典了，不知道多少年前看的了
范伟老师yyds，小黄鸭也演技在线，两个组cp竟然没有什么违和感，影帝影后的演绎就是看得舒适！
很能共情马丽雷佳音的小生活哈哈
看了不下20遍，学校后门的沃尔玛超市卖家电的地方几乎每天都放，无聊的时候我就一个人去看...
这个片子的感觉太准了，小时候喜欢一个人就是不断地找她麻烦，和她纠缠。
看都没看，光开头的旋律直接五星好评，能去看的成年人也不是奔着什么所谓的剧情去的，懂的都懂。所以，这部是为了告别童年特别纪念版吗？
"情节紧凑剧情扣人心弦....轻喜剧又不乏紧凑的剧情，很好的五一档电影！！
"特效很不错，
我就猜导演是男性，女主的可爱之处们真真实实，男主倒也可爱，但充满男性的意淫和自己为是，其实不懂女性喜欢的点是什么，自我感动味重。单身嫉妒使我刻薄。女作家男作家都是，一太代入自身自我感觉甚好，心态失衡，作品就酸。
动画蛮好，啥意思没去想那么复杂
人类的历史不时被塞进了不可承受的残酷与沉重，我避开了《1942》，却没避开这个。
5⭐不解释嗷 总体上来说我寻思害挺像电影考虑到导演的学历我认为很有必要给5⭐ 其实电影宣传方向错了 应该以“学术喜剧”来宣传 从某种角度来讲 毕导重新定义了喜剧 在配合优酷导演本尊友好互动 完全可以开创一个流派 名字我都替毕导想好了“xjbp后现代喜剧派” 豆瓣风评也应该与时俱进 用高于现在的艺术眼光来评分 自然就是5⭐了
祝票房大卖！
以前有姚明，现在有阿联，中国男篮以后有谁能站出来？很羡慕大姚和科林之间的友情👭
从辽宁到山西，我想会比电影更难忘吧，真希望世界上没有异地恋！
"《穿过月亮的旅行》是一部完成度非常高的爱情题材公路片。主旨在于“错过”。在那个手持移动电话还不普及的年代，距离和时间只能靠车马来实现，而车马还是普通硬座车。
爱看电影的人，通常也酷爱旅行。看完《德拉姆》之年，我将长大后旅行的第一站定在了云南（很难说，人生旅途的最后一站会不会依然是它），茶马古道和山水长卷，对于一个急切想行走世界的青年，那里有恰好的神秘。如今我足迹遍布中国，也曾想过停下来。我坚持认为旅行者的年轻，是因为永远保持着当初涌起的、再没落下的那份好奇，满眼的，满心的，就像等待着电影的下一个未知镜头。"
我还能说什么呢 出影院第一件事就是拿iphone 上豆瓣 至少5颗星啊 第156个评分的 哈哈哈哈 一直要用心用脑看的电影 内容很严谨 逻辑性强 非常好看 等高人仔细分析。。 又去影院 看了一遍 很爽 很抖擞
再回头看 我已经把内容忘了
C / 宋洋这个生猛的困兽角色写得特别好，相形之下袁文康和姜武则体现了编剧对当代阶级分化的观察想象的匮乏。这一点同样体现在“统治-暴力”这样过分直给消弭抽象感甚至近乎犯罪动作片的类型化呈现，更体现在这个儿戏般真相大白的结尾。但不得不说前半段的节奏控制是非常成功的，还有那段横亘其中的“大影像师”悬疑叙事非常动人。整体和《燃烧》差了几十部《暴雪将至》，但却依然值得鼓励。
换个角度，通过这部纪录片的内容了解的那条古道上的风光、历史和人文，是不是比我亲自去体会到的更加深刻？"
终于有勇气点开了这个系列。然后就彻底陷入无法自拔。开头半小时的婚礼宴会不动声色的定下基调，清晰的介绍家族人物及特点，每一个转场走位灯光全都完美。当然其中教父出场开篇有多经典只剩下膜拜的份。医院戏份是一场过渡和推进。非常有意思。你和黑帮的距离只差一个大衣的立领。教堂洗礼的蒙太奇大呼牛逼。基督注视下的恶魔分身。彻底洗掉身上的青涩单纯。面对着妻子冷静沉着面不改色的摇头“No”，晋升上位接受亲吻礼的Don。看了三遍都还是惊呆。马龙白兰度自然是魅力四射的。但看完教父我更沉迷阿尔帕西诺。当晚做梦都是他。
听了Bob Ostertag的Sooner or Later那张专辑想起来这个电影，找来看。_x000D_同类片子比契卡拍的好。_x000D_专辑不会再听了，苍蝇和铁锹，还有男孩哭诉的声音太虐人了。_x000D_在政治下，人命只是数字。
最後一幕究竟是現實還是夢境……
很👌的，喜欢
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风
挺好的，电影拍的很大胆。些许的遗憾或许正是人生的写照。
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾
搞笑是真的蛮搞笑的，又觉得有点讽刺，什么时候检察官有这么积极了，几乎把jc的活儿都包干了。话又说回来，公检法系统认识人就是方便哈，普通人哪有亲舅舅好使。
很行，无敌，经典
感觉剧情变幼稚了很多但是中间传达出来了勇敢和友情的主题还是挺不错。看电影迟到了20分钟，后面的剧情还是比较燃。"
个人感觉不如推手和喜宴，故事讲太大了点，其实也不大，只是相比前两部，大家庭。看完老朱做的菜决定自己吃的都是屎…另外他们家永远是几个人吃酒席，好浪费啊，碗还难洗，三天两头吃可吃不消啊
来自印度的神片
如果有些存在不被看见，那总不至于是存在的损失。
挺有意义的
挺好看，年轻演员演技也是在线的
男主太呆，太可怜，无助，蠢，好像少男张震。偷自行车的贼真可恶。
为什么都说不好看呀。。我觉得至少比捉妖记2好呀。。2018春节贺岁片，红海强于唐人街2强于十九代强于捉妖记2。。。其他没看。
非常喜欢的电影
是社會人或複製人，始終都要面對兩個終極問題：我是什麼樣的人，我想要的是什麼。至於是否實現自我價值，是源於自我認同的主觀判定，「萬鐘於我何加焉」？
★★★★☆ 儿时回忆
不如《心迷宫》编得有意思，可是其他分项都有提升，虽然失掉了那股迷人的野生味儿，电影感确实更强了。拿阶层说事儿，却仅仅停留在财富这一个标尺上，并没有触及问题的核心。崩塌的山体，还有反复出现的金字塔、羔羊（及其沉默），这些明晃晃的喻体，远远不及结尾那幅线索性粉笔画儿来得灵巧、带劲儿。
这点也算是黑色电影常用的手法吧，与时代有些脱节的中年人想表现地潇洒，却暴露出许多窘迫，资金是明显的一点了。
恩 怎么说呢 之前听过太多溢美之词 看的时候反倒没觉得怎样 而且这个套路所能出现的“梗”大致也能想到十之八九。两位的表演中规中矩还行吧// 2021加一星 对心理揣摩还是挺到位 微妙细节动人
死亡的时间，到了"
星际宇一影，我诺宇一导→_→Interstellar最让我痴狂的一点是：用看似最「科学」的多维空间理论打破了时间和因果藩篱，然后借此解决了情节自洽，调戏了叙事逻辑并且自圆其说。
"挺好看的，
大姚好样的
不如心迷宫惊喜，但也是国产片少见的现实题材了。宋洋当得起暴烈二字，只是人性太黑，更黑的是孕育出这人性的社会。只能无声的呐喊，谁也说不出话。
- -原來越到後邊越精彩...wow~
"来时我满身珠宝，走时我孑然一身…
很好看   演技都很厉害
只是打个码_x000D_
比第一部的特效好了真的不少，看得出来制作团队的用心。可已经两部了，吉尔伽美什就不能出来露露脸吗？
过软了！拍第一部时卡梅隆还希望施瓦辛克严肃地意识到自己在演一个机器人，不要搞笑。第二部他就让这个机器人尽情展示了人性化，并成了一个喜剧角色。
忧伤年华迷茫青春。。。
里面的台词太经典了，句句入心。“当你知道了自己想和谁一起度过余生，你会期待余生开始得越早越好。”
真正的文化使者，带到中国篮球发展，退役之后对NBA也淡了，现在又力争改革旧制！英雄！
剧情还可以，很符合老爷子作风，也嘲讽了很多当下的事。
"音乐很好听._x000D_
“上层失态，中层失德，下层失语”。从结尾看，最后一小段墙上绘画可能是后来补拍的，真实的结局大概是随着徐律师的那句“没有”收场，恶人的罪行悄无声息地瞒天过海，保民心中的执念随高山崩塌，那一段是对片名的最震撼直白的诠释，证据彻底埋葬，正义无从声张。导演用诸多细节伏笔精巧地描摹着真相，细细琢磨隐喻颇多，吃羊者与养羊者，水污染与村民水肿的疾病，西红柿与鲜血，豢字车牌，弓与箭，屠狗辈与读书人。
You jump,I jump这句话不知留存在多少人的心头。虽然是悲剧，然而在隔绝的游轮上这样的爱情才是经典，倘若回到现实，被柴米油盐酱醋茶的生活所扰，这样的爱情估计终是泡影和梦幻。
没有好玩的搞笑感，8分刚好。
挺好看的，以前都不喜欢看这种
其实真的挺不错的3.5，主要是六老师风评影响有点大
刚看完，因为范老师去看的，8分，范老师一如既往的好演技，剧情可以，有些镜头不错，最后哭得稀里哗啦的。
沈叔叔，你变了😂😂😂
被永远铭记的电影，永远是我在电影院所看过最好的电影。生死两茫茫不思量自难忘
没那么恐怖"
非常的好看！推荐大家去看
"不要以为我们很安全，这个世界随时陷入集体的疯狂；
nice to meet you , kiss good night and goodbye,never see
一直期盼在大银幕观看这个影片
真的不错，这部不是数码系列一贯的华丽战斗，而是细腻的情感表达，一场电影的时间很快就过去了，节奏很棒
最简单的最动人，在米格说很自豪和维克托是家人，维克托眼睛一亮，有不可置信喜悦的时候端不住了，在对着老耄奶奶唱请记得我那一幕彻底泪崩，标准的泪流满面，另外，这片子好多让我想起77的地方
为什么评论一定得八个字我服了我是懒鬼反正看完感觉只有一个我的幻肢好疼啊
James Cameron delivers a powerful yet again
"20090803看好多遍 还是好啊
3D校果非常好，画面清楚很好看。
好"
不看原文电影女主的变化会不会有点太难理解，原作花大量篇幅描绘女主的心理路程到了我都读得快厌倦的程度。而且朱迪太美了！没有原文对艾德娜缺乏吸引力的反复表述，辩护律师那句话难道不奇怪吗。最喜欢艾德娜骑车一个人去探险的场景。独自一人走入密林，发现被抛弃的人体交媾雕像，震惊之时一群猴子从雕像上跳下来朝你跑来，毛骨悚然。隔着屏幕都对猴子产生了强烈恐惧。原作菲尔丁似乎看不出来身为殖民者的原罪。可能因为在这部作品里菲尔丁最是福斯特的化身。但电影里他揪着医生领子说永远别表现得像有罪一样时真的特别搞笑。英国人当然可以永远保持高傲姿态，医生无论如何都能轻易被你们加罪，这种恐慌正是你们赋予的，你有什么理由去以这样的姿态告诫对方？刚熟起来没多久医生就劝菲尔丁结婚那里也笑死了，受不了了东方男人对传种的执念。。
他们不仅可以将三维空间折起来，对他们来说时间也是实体的存在。
看到了自己。
还记得当时这个叫挑战者姚明 买来盘看到呢
还原度真的超级高！电影的每一处场景的细节很细致！全程内容紧密相连👍👍
挺搞笑的，也有正义感的片子
"2014佳作，非神作
科幻内核下对于人类内心深层的友善、彼此关心、互助、为了共同的大义奋斗的理念透约翰·康纳的眼神与言语中传递。"
没有单车，就上板砖。
十九岁生日前夕一口气看完，刷新《一九零零》成为目前私人观影史最长作。1.我永远不鄙视通俗叙事。2.导演是拍脸庞的大师。3.不完美，但拥有无数亦可独立的完美瞬间。4.比起“一切都是最好的安排”，还是更中意：“人生没有苦难，只有收获。”
绝对是喜剧嗷！被归亚蕾阿姨的长沙口音笑死了！！！朱家两个女儿都太闪婚了，大姐三妹纯属来搞闷笑的，老二大概是片里唯一的“正常”人吧。老朱自己也很急转弯……第二春一刚！片头精彩，看了十来遍还想看(吃货最爱看大厨做饭了)！
7.8/10 迷幻体验，类似于现代启示录和飞行家。他不是偶像，他是图腾。ps：字幕真的太差了，观感严重断裂。
好看好看 小于超棒！！！
4.女性认为女人只爱年轻帅男这一想法，不仅是对爱情的自我物化，更是女性自己对自我的物化，是对爱情的狭隘理解；
影片结束之时，连身上伴着成长而逐渐消散的那一点少年意气，也一同随着红猪耀眼的红飞机定格在天空之中。
精致平庸，皮克斯俗套。音乐加分bytheway：人家爸爸used to 给coco唱remember me，我的爸爸used to给我做五年高考三年模拟
《朝云暮雨》是一部值得一看再看的佳作。它用一段看似离奇的骗婚故事，让我们看到了生活的真实与复杂，也让我们在思考中找到了前行的力量与勇气。
“成功的花，人们只惊羡她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。”
真的很好看的一部电影，演员演技阵容都很棒，希望能够票房大卖！
完全可以 预料的剧情，但你就是会被电影的轴劲给触动到
Ridley Scott 我心中no.1的导演，Black Hawk Down 我心中no.1的战争片
文学电影，印度风情，英国人的统治。
"值得观看的电影
伟大，感人，震撼，浪漫，美！真不愧是大师啊。这应该是我看过的最好的宫崎骏电影了吧。看完简直惊呆了。平平无奇的开头，谁能想到引出了一个如此这般的美好故事。音乐也是极其的优美动人。总之，这是一部堪称完美的电影。欣赏这样的片子，才能叫“看电影”啊！看那些乌七八糟粗制滥造的玩意儿简直就是浪费时间。真希望还能看到这种级别的影片，希望我文艺的心灵能再次被这样的美袭击、洗礼、完全笼罩、彻底浸润。期待！10分。
在山间光影的变化中，村民们齐唱圣歌的那一段剪辑了下来，太美了！
電影是用來造夢的，因為它總能承諾我們太多的圓滿。
简单清纯的少年早恋电影，没有明显的高潮，也没有什么明显的缺点
死亡不是终点，遗忘才是。
老剧重温了👍
不错，挺好的
这是我小学记忆里看过最棒的科幻片~ 映像最深的一句话是：“当速度快到一定境界时，时间就不存在了”  真是觉得很酷呢，同时期映像最深的电影非它莫属。
🥚 彩蛋"
🌟 推荐
电影丧失了书章节间的节奏之美。感觉完全可以翻拍个“后现代版”。科波拉的镜头在意情节发展比较多，反映心理的几乎没有。Al Pacino在车里和餐馆被搜身的那两场，感觉有gay暗示。///看得特别心塞，不是因为故事，是因为Al在片子里的某些气质和某人太像，眼泪一直倒流着吞。
1.对死亡的新认识:电影以墨西哥的亡灵节为背景，让观众重新审视死亡的意义。它告诉我们，死亡并不是生命的终点，而是记忆和亲情的延续。这种对死亡的独特理解，让人对生命有了更深的认识
我喜欢看，感人
"
🌟 推荐"
choose no choice
"挺好看的，喜欢这种拍摄手法._x000D_
拍此片的目的何在啊！！！！
一般般，天王老喽。
还行，有点烧脑，太小的孩子看不懂
用心看 很不错
没媒体口中的那么难懂吧..看来一切只为吸引眼球罢了..
我刚发现如果把片中的那首法文歌放慢听，特么的就是一开始的原声音乐！！！那个慢慢的，诡异的咣咣声！！
还行吧，能看
"男人。_x000D_
又看了一遍，记得最初看时，他们说和cs的场面很相近，这次看，有些别样的感觉，最初及最后的场景，很让人沉思——2010.01.15
从北极的冰雪而来，回到冰雪中去，和干净纯粹的巴赫落音一样，glenn gould的北欧情结。女友人提出灵魂一问：Ok，fine，are u homosexual？；）
结局开放型的 之前一直没看过 重映以后在影院看感觉真的很震撼
如果一辈子能去一次，就很幸福
每年都要复习一遍matrix，今年没有那么多时间于是我决定补一下银翼杀手（何），然后……我全程保持了=口=的表情……这片子……实在太有性格了对不起我完全不知道怎么评价……
“我这一辈子，怎么做，也不能像做菜一样，把所有材料都集中起来了才下锅”
一般，单纯可看
和朋友一起去看，给我们都看哭了，要带好纸巾
剧情很紧凑，演员演技都不错，气氛渲染一绝，必须二刷以上才能看懂的电影
少见的超越首部的续集，动作片中的经典之作~~
影片发生的年代，还没有智能机的侵袭，没有卖肾买PAD的笑话。但无论是单车还是手机，都只是个借代，这只是是时代的产物，年轻的渴望不会变，自卑，好胜依旧在，歧视也依旧在。面对这样的社会，有的只是无力感，漠然，大城市的迷茫，小人家的痛苦。最后4分钟，放rain  and tears 神契合
"可以理解miles的感受，也许我和他一样，有过或者会有相同的经历。我也想喝醉……
看的时候下大雨了，就晚了半个小时才赶上，没想到还是看得懂的，搞笑的地方挺多的，不错，值得看
昨天晚上刚看过 挺好看的 属于搞笑剧的 全程都是笑点
跟朋友一起看的
不知道归亚蕾是有不是有意为知，长沙话并不算太标准，但长沙话在这一众温润的台湾普通话里，显得利落市井极了。吴倩莲可真美啊
可以说是很好的非洲风光片，以飞机巡游那一段尤甚；也可以说是爱情片，两个人一起在草原打猎，升起篝火的晚餐。但其实，更应该是凯伦从对世界的不知到拥有坚毅性格博大胸襟的蜕变历程，是非洲改变了她。可惜了帅到掉渣的罗伯特雷德福。。。（真的好像皮特。。恍惚了）原声美！
喜欢知道晓曦一切喜好的韩冰，
再次說服我雷老確實是靠著美術跟視覺設計就可以說故事的人，如果是小說，他應該就是會花上五頁寫景二頁寫人物心理然後只有五句對話的那種作者。那種濕黏擁擠、文化粗暴雜匯的末世街道反而像是他想要描述的主體，故事本身倒沒有多大趣味。幸虧最後Roy雨中坐化一段賦予片子除了美術之外的實質內涵。
斯人若彩虹，遇上方知有
堪称史诗的一部作品。
经典重温啊。阳光结局版难道和第三部就衔接不了了么？原来我以前看的是黑暗地狱版结局么……720P 11/06/13
悬念、科幻、动作、耍酷、教育...元素一大堆。人类不是哺乳动物，而是病毒，很好的思路。
黑洞又不是狗洞可以这么穿来穿去的！但是还是可以给4星啦
情欲流转，拍得挺暧昧的，光影质感不错，有艺术气质。故事里女主人公令人不禁想 匹夫无罪，怀璧其罪，唉，阶级压抑、情欲压抑，结局基本还是现实反映吧。科林叔不说了，表演挺到位的，基里安墨菲这张脸实在印象深刻，真演员脸。至于寡姐么，较原画来说，还是偏现代、肉欲多了一些，不太一样的感觉，当然原画是不世出的艺术杰作了，有更多更深层的审美意趣及人类情感定格在里面。
也许，它能成为经典的原因之一就是：女孩子永远看不懂。
我知道是打工人奶头乐，但就当爽片又怎样。。
情怀总是这样的
看完这部电影，我仿佛真人，感同身受，从小妈妈不在身边，缺失母爱，但依旧凭借自己的勇气去对抗陌生的世界，努力生存与生活，未来也会一如既往坚持下去！
很不错的电影
里面去世的祖父很像我一位去世亲人
以后重映还想去看
满载自由与孤独，一架披着海风的红飞机喧嚣十足地掠过少女的梦，也多少影响了我对于成年男性魅力的感性印象——我所憧憬的星辰大海，你都翱翔过~所谓男人的浪漫啊~最爱的宫崎骏动画，从小学到中年，看了很多次，总被触动到
我能说什么呢。卢旺达1994年大屠杀死亡超过100万。一切的狭隘、自私、伪善、仇雠、杀戮都是人类的罪行。一切的善行却也是人类所为。电影的暴乱画面极像中国人集会的场景。Rien de nouveau sous la lune.
至于解构、诺兰就不必多说了，他成在细节上，众多的经典镜头注定使得此片名垂影史。这会是里程碑式的电影，如果在技术上的里程碑片子是阿凡达的话，本片我敢说是类型电影的里程碑。将会和低俗小说一样载入史册。
结尾时，案件的突然告破让片子大减分，导演说是迫不得已后加的。片头小米拍梦露雕像的底裤和后面的剧情关联，结局的雕像拆掉非常理所应当，包括片子的英文名也和结尾小米着装贴合，只能说收尾呼应是个完整的故事。靠两个女孩子的演技撑完，对小文不悲不喜的情绪处理的很好。胜在主题。
那时车马很慢，一生只能爱一个人
李安还是很有“野心”的，“饮”“食”“男”“女”人类最原始的欲望——这么大的课题——他都敢拿来拍，最后父亲的表白看似滑稽，但细细想来人生可不就是这样一出荒诞闹剧。
看完《朝云暮雨》内心感受有些复杂，对老秦和常娟既愤怒又同情。同时又很佩服张国立导演，他选择了这样一个新鲜又尖锐的题材展开表达；也很佩服主演范伟和周冬雨，他们选择了那样矛盾的角色来进行演绎，呈现出来的动人效果，着实不易。
孩子多么纯真，大人的世界多么丑恶。给五星不仅因为题材，电影实际上也拍得很好。整部片子的确比较平淡叙述，但又让人很揪心。没有刻意煽情的情节，我左右两位女生也都是一个人来看的，能听到快压抑不住的默默抽泣声。电影结束，直到演员表字幕全部放完之前几乎没有人提前离场。
差那么一丁点就想给五星了。典型的美国话唠公路片穿插着法国调调，怎么说呢，给人「就着热狗喝红酒，秋水共长天一色」的感觉。中年危机下苦乐参半的旅程、喋喋不休的对白都用酒串联起来，再不开瓶就来不及了。
毋庸置疑的诺兰的巅峰之作
影片把人带入到了吉姆莫里森的迷幻音乐和疯狂世界中去了 作为大门乐队的主唱 他是一个天才 同时又是一个吸毒 滥交 自我中心的混蛋 影片能让你站在这个堕落天才的角度去思考他的挣扎与迷乱 但最后脱身而出时 你才会发现他所拥有的除了混乱其实一无所有 对我们普通人来说 还是做一个不伤害他人的人为好
对于第二部来说，情怀可能少了一点，毕竟他是陈述了数码宝贝与人之间的羁绊，最初的被选召的孩子他过得并不好，他的数码宝贝用自己的方式对男主的要求全部满足，但是男主却不领情，其实就像我们谈恋爱一样，以为给了对方自己最好的，但是对方却根本不喜欢，以至于两位一拍两散，如果当时能够多沟通一下，或许就不会出现这种情况，所以沟通很重要，以为很了解对方实际上根本不了解对方，不要过多的解读和揣测对方的心理，这是我对这部剧最大的感受！
剧本不错，三段回环；萨缪尔·杰克逊表现力很强。
棒极了，极力推荐
剧情不错，有笑点有泪点
不是很喜欢这个故事，作为科幻片真是太温情了，被催得从头哭到尾，导致科幻层面偏弱，并不是很烧脑呢。但那些极具质感的飞船/宇宙画面确实很迷人，一边看一边祈祷不要结束啊啊啊。
很好看感动演技也很好
不错。。。。
"坚强的女人，唯一的一次流泪也是在心爱的人的葬礼上。。。
那年高二，下着大雪，新华电影院只有我和婷两个人。一部五星的科幻片就是提出一个新概念、逻辑、世界观且通过现有技术把这种概念诠释到了当时的最高水平。
热情奔放的歌舞夹杂着英语印度话和人性冷暖，好厉害的工程师们，洗
没错，确实是同志爱情片，吐
基德曼和潘精彩的演出，揭露了联合国的内幕
很好看 超乎预计
挺好看的，剧情不错
春节档这些电影你凭什么
好看好笑，笑点也不算尬。大鹏玩百叶窗帘，然后白客的反应那个细节我很喜欢，会心一笑。故事线设置得挺巧妙的。就是李乃文真的有必要动董事长的老厂子吗，其他的不能动吗？
作为TV动画的Promax版
We can’t be much higher"
还行吧  。。。
轰轰烈烈的恋爱，积极的人生态度，我们曾经口口声声说想要在大学得到的人家小学到初中就有了，你还想挑剔什么？ Let it be me!
维护世界和平，大国之责！
好想看，必须要看哦！
笑死！这不就是我司去年大裁员的真实写照，基层人心惶惶，中层拉帮结派，高层莺莺燕燕，欺上瞒下，派系斗争。越荒诞越写实，越写实越讽刺，这年会真的只是年会吗？不能细想，只能苦笑一声，安慰自己电影罢了！
重点是有Marion,Marion,Marion！！！配角控不淡定了。。。
Tears are words the heart can't express...
有点吓人，不过还好。
印度电影已经达到这样的高度了，汗颜。。。
什么时候上映
我怎么感觉是猩球崛起X哥斯拉大战金刚联名款电影啊，也整个刀疤猴子在里面
赵丽颖的几个镜头爆发力好强，遭人欺辱后的绝望落泪，女儿丢失后的无声愤怒，天台上一跃而下的悲鸣，太戳人泪点了
男性电影，没有打动我
黄昏还是好间谍，约尔还是好杀手，阿尼亚还是阿尼亚୧꒰•̀ᴗ•́꒱୨
"暴力，压抑，有科恩兄弟的影子
离家挺近，带两个小孩来看的
再也不会有脏乱差到好像是我记忆里老家模样的“低生活”了。
民族主义表现得比中国人更激烈的样子。印度医生对英国人的心理从谦卑到仇视的转变还是有些突兀吧，我想书会写得更详尽一些
📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆
[When you realise you wanna spend the rest of your life with somebody,  you want the rest of your life to start as soon as possible.]  [I love that you are the last person I wanna talk to before I go to sleep.]  这片子实在太微妙了Meg Ryan 年轻的时候真是美的好惊天动地哦TvT
很喜欢的。为了我嵩哥唱的不语去看的，剧情也挺好的
开头音乐一放就被吸引了，橘红色的背景图层出现的字幕也好看。意大利不愧是登上过电影塔尖的民族，让人想起了《洛克兄弟》。疯癫者才是真正的欲望英雄。（电影里尼古拉的爱人，是一个真正的革命者，也是电影里最酷的人。）
可能期待的比较高 感觉没有期望中这么好看不过也不错 就是时间略长中间睡了一会
我也希望余生开始得越快越好 只恨我们错过了那么久 未来请再也不要分离
男主也不是什么好人，尼玛，画了那么多年轻漂亮的女孩，肯定不止女主，他在坑女主Ծ‸
没看过，但是能把我这种人也吸引来凑热闹的片子，我觉得也是成功了。还有这片子背后的大佬看来关系挺硬的。2019看了毕志飞吐槽大会，心态很好啊哈哈哈，不错，五星没打错。
好吧，，。。
"有很多笑点，也有很多泪点。前半部分会觉得稍微有些拖沓，家长里短的夫妻拌嘴争吵，很搞笑但也有点冗长。
火钳剃猪毛，晌午荡双杠，手持摄影红色朦胧，弹烟如雾众人侧目.天气多云转晴，祝你万事如意."
还可以，但是没有$_$一部好看
之前忘记评论了 是一部很能令人深思的电影
好看！！！！
1小武虽然是个小偷，却重感情，因为更胜说被偷钱包的人补办身份证很麻烦，他就每次偷后把身份证放在邮筒里。当年一起小偷的小勇已经成为企业家，他结婚的事都上了电视台，连当年对头郝警官都邀请了，却觉得小武见证了他不光彩的历史而拒绝邀请他。小武一天偷了几十单，只为了给小勇一份当年承诺的大红包。2小武到歌厅认识了小梅，听说小梅生病还送上热水袋，两人感情越来越好。小武买了传呼机和金戒指，却发现小梅不告而别。3小武把金戒指送给母亲，第二天偏心的母亲就送给了二哥的未婚妻还死不承认，小武和父母大闹一场后离家。在偷东西时，传呼机突然响起来导致被抓。郝警官把他拷在路上，彻底社死。
不忘记过去，不忘记伤痛苦难，看清楚现实世界的不完美，找到对的路勇敢往前走；那用积木堆起的世界高塔，是光明，还是狼藉，就掌握在你的手中了！
为了2049重刷,感叹自己当年naive,一刷居然给了2星. I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to die
整个观后感与以往的悬疑片拉出距离！"
这样又酷又炫的行为思想片，让人粗野完之后还觉得挺文艺。
没啥意思时间还长
同样是讲家族遗传，《料理鼠王》里厨神的继承人却是个做饭白痴，真正的衣钵继承者是跨越种族的一只老鼠。而且它的主题就是反精英的“人人皆可成为厨师”，连代表精英的美食评论家最后都表示“不是所有人都能成为伟大的艺术家，但伟大的艺术家可能来自任何地方”。到了本片，一开始以为主题是要追求个人梦想与传统家庭观念的决裂到底，哪知最后成了个人梦想与家族亲情可以合二为一的和稀泥，而且音乐天赋是血统纯正的家族遗传。"
三个小时一点也不觉得长！还希望它更长一点呢！
一二三四五六七
2019年已看219(重温)。对于一些讲究永远那样的导演，先看新片永远的问题是：我是不是也穿越了。
只能说剧情还不错。为啥要十五个字，十五字……
能成为反派也要有具备不错的身体素质才行啊！
"真是特别的震撼啊，现在的战争，无知的人啊
特别好，很有普法意义的新年档喜剧！全员演技派，有种狂飙，漫长的季节，还有我超爱的宇宙探索编辑部联动的感觉。最后陈述那里说法律就是要讲公平正义不是单纯的扣法条字眼，以及法律也是一种人情的体现，有体现一些近些年来大家会在网络上做陈情的现象，感觉挺好的～
③影片以1912年泰坦尼克号邮轮在其处女航时触礁冰山而沉没的事件为背景，讲述了处于不同阶层的两个人穷画家杰克和贵族女露丝抛弃世俗的偏见坠入爱河，最终杰克把生存的机会让给了露丝的感人故事。
马丽吵架的桥段取掉，整个片子就完美了。看她的每一个电影都一个样，是再没有演员了吗？
至今只看过前半，后半当时卡碟。。。感觉不错可是一直没想去找来看完是为什么呢
"《盗梦空间》的剧情不便过多叙述，因为复杂到难以讲述。电影中的人物都是一群沉迷梦境的“盗贼”，他们通过做梦的方式盗取别人大脑中的信息，影片还精妙的使用小陀螺作为观众的寄托，陀螺不停旋转，说明还在梦境中，反之则在现实中。它成为了看复杂电影的一个简单方式。这样的处理实在是相当精妙。
硬科幻什么的，最开始还是好理解的，发展到第三部我就有点分不清smith和母体到底是怎么个先后顺序了
剧情有点•ᴗ•💧，不过小年轻看看还行，挺羡慕那时候的纯真爱情，但是不算甜甜的，个人觉得一般般吧
很浪漫 =0= 我很喜欢那个小女孩
挺好的呀宝贝们都
没有人比奥利弗斯通更会拍摄战争的残酷了，他能从各个角度去捕捉战争最真实最危险的一面。他总是合理地质疑美国的外交政策，这片拍的是萨尔瓦多，其实也可以是阿富汗伊拉克等其它美国出武力干涉他国内政的国家。看他的战争片确有纪录片之感，这部是不是有点向以罗伯特卡帕为代表的战地记者致敬的意思？
开始一小时都没沉浸，剧情比较平缓，但看完又觉得意犹未尽。太喜欢尼古拉这个角色了，选角又这么好。
📚 剧本
他跌的笑死了，美丽国对中国功夫的迷恋这么深嘛！别的不说，救世主一定要学会得是Kongfu😂
​
把平淡甚至绝望的生活死水之下的潜流暗涌刻画的细腻而生动。
撇开企业贪腐的外衣，电影最终落笔的矛盾还是计划经济与市场经济的对冲，是对过去艰苦岁月淳朴的怀念。二把手是典型的职业经理人想顺应时代给集团减负转型，但一把手还留有上一代集体主义情怀与员工相伴，老板思维的大方向转舵与员工思维的个体发展相悖又都合理。白领“裁员”与蓝领“下岗”两个时代与打工人密切相关的词汇，居然打破时空呼应上了，落地现实和空想现实都拍出来了，很魔幻。"
挺好看的，还不错
云海银河是坠毁升空的飞行艇遗骸，想象力也在穹宇中驰骋。红猪和卡地士两位飞行员决斗，最后却变成陆地上近身肉搏，被消解的英雄叙事。
少有的续集超过第一集的电影，特效技术，视听语言都很不错，1991年。
非常好的一部电影
哈尔的出场很帅气，在貌似平淡的生活里那么惊艳，给我做梦一样新奇的感觉，我毫不意外苏菲会喜欢哈尔，哈尔不仅是那个美丽的人，还是炫酷的无限美好的世界，他的存在就是引人追逐，但我好喜欢稻草人呀，可爱又坚强，周身都是温柔的气息
男女主的爱情太动人了，堪称金典，当年的小李子也太特么帅啦，记得这部片子出3D版的时候，直接守着零点首映看的，重温了一下他俩的爱情，you jump i jump
深夜重看。所有忘记的城市将成为未来。和力量、和能量无关。无限失落。雷德利·斯科特可以躺在本片上嘲笑所有后来者五十年。黑暗中人类的光闪烁。躯壳。
距离看过这部片子好像已经很多年了，但总会拿出来再回味，也会极力推荐给好友，一部对印度教育观念的冲击，一种反思，情节太赞，音乐剧也很好～总之最喜欢，强荐
这片拍得还可以。我是喜欢这幅画。很小的时候，看肖像画册，最爱的就是这张，也不知是为什么。
投篮免张票，我寄挤太牛逼了
很不错，值得一看
非常好看的一部电影，画风超赞。不愧是阿尼亚又贡献了许多新表情包。约尔和劳埃德在摩天轮上的那一幕真的戳到我心巴了！打斗场面超燃，电影中，一家四口的关系也越来越亲密了。虽然有些坑没填，但我希望后面能出一系列的电影。加油鸭！
莱昂纳多就此成为千万少女的梦中情人。HOW ABOUT ROSE？我要赞美她。
不懂，结局牛
社恐古尔德
之前一直以为阮经天是偶像男演员，这次彻底颠覆了我对他的认知，他演的陈桂林既有痞子一样的凶狠，又有浪子一样的真情和侠义，这部电影里面拳拳到肉的动作场景，让我印象深刻，与此同时陈桂林除掉几个害虫，最后自己却被枪毙，同样具有讽刺意味，尤其是牧师那一段，讲的道家哲学，让人觉得人性丑陋，不足以通过思想掩盖，非常值得一看
不错，年轻的导演，制作精良，宋洋很适合演这个啊，演的不错。剧情也挺有意思的。
一部中规中矩的剧情片，很久以前看的了。
我爆哭家人们
剧情有点普通，人好笑剧情不好笑
为什么总是要去看别人喜欢的电影听别人喜欢的音乐，明明不是我的菜，不过，sometimes it is
很好看，效果不错
如果可以，我想搬进你甜甜的梦里💭
什么时候重映，把票补上
🎉闪光点
"好看，童年
很牛逼哄哄 很扯淡的样子 但我没咋看懂
超级好玩，强烈推荐
为啥看见小武，我就有劲呢？自己就有种无赖劲儿
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你
女人和小孩可以粗心大意，但男人不可以。
卢旺达的辛德勒 每每让人遗憾的就是获救的终究总是少数
最多三星，因为大门，给四星吧。
呜呜呜呜，赵丽颖演的郝秀萍真的太棒了！！我现在才想起来写评语。
片尾曲终，广袤的云海中，孤独的飞机一个干净利落的甩尾，全片戛然而止，既洒脱又惆怅。空贼联盟登场的桥段有一段背景音乐是致敬《大独裁者》的。"
挺好的。还挺好的。
挺好的，喜欢黎明
到底是爱还是不爱，到底是得到了还是失去了，到底是不是只是想要在离别时对这段认识留下个印记？2个空虚的人，2个可望得到关怀，关爱的人，此时什么最重要？离别时那深深的拥抱说明了一切~
他劝诱那些人给亲戚打电话时候说的话。原声音乐也很棒。出现的时间很对。"
当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。
喜剧，沈腾。
李滨也没红，开餐馆还赔了
"太经典的作品 三个小时一点不觉得腻
╮(╯▽╰)╭ 长的很像 可是演的我浑身鸡皮疙瘩
"一个巨大的镂空的架子 上面摆满了物品而又空空当当 所有的物品标签都是一样 -- ""possibility"""
一个为生存，都是为尊严   抢车那里是硬伤啊...看到快递公司标配的自行车时几个二愣子还能认为快递小弟是小偷麽...不过无所谓，他们只是要发泄一下受挫的自尊罢了  ps：这妹妹太脸谱话了吧，国旗下演讲麽
重温经典，可以
"和once很相像 _x000D_
电影剧情很丰富，也有很搞笑的地方，总之值得一看！！
最爱的interstellar，穿越时空的守护，爱与信念永存
哈儿受伤"
爱情片和灾难片的天花板
红酒无非只是一个噱头，要是我拍，我就拍成臭豆腐人生，既然如此，干脆惨烈到底又何妨？
很好看，很少有能把人看感动的电影，很棒，歌曲也很棒
既然大卫里恩最为人津津乐道的几部代表作都无法打动我，这部自然也是看的哈欠连连。前半部分一如既往沦为风景宣传片，后半部分点明种族冲突和殖民主义议题，但又处理得如同流水账一般，使人很难对角色的遭遇有所共情，最大的亮点还是两位女主角的表演，尤其在浮夸的印度演员的衬托下。
第2536。我觉得有两个东西吸引我拍摄这个电影。一个是我想拍更年轻的一代，十八九岁就一代，他们在80年代出生，他们是差不多是中国计划生育诞生的第1代的孩子，另一个我觉得就是说他们青春期正处在中国的所谓计划经济失败的事情，但是这两个因素给了我拍这部电影的一个灵感。——贾樟柯
——————
物理老师放给我们看的，挺好看的
一般！123
了不起的6小时    政治，历史，社会，家庭，爱情，朋友，争吵，分歧，包容，叹息，死亡，璀璨，温暖，在红日融化在天边的那一刻，我感动于这真实的人生
还可以，不错吧
今年秋天第一次看这片儿。演小武的时候，小武的男演员29岁，而现在，他也已经快50岁了。相较于画质的粗糙失修，更感慨于人生的呼啸而过。
好看的，真的不错，推荐
感觉有些人物刻画的好，有些比较平面。黑恶势力都敢砍人，怎么聋哑女孩跳个楼就怕了…这点是我想不通的。
艾佛多其实很严酷的，多多的事业未必成功，而他的爱情本来是可以成功的。"
http://www.wretch.cc/blog/PromLin&article_id=2253709&tpage=1#trackback3788052
“她很狂野，她没有控制欲。”
时间线紧凑，故事情节完美，全剧以金刚的视角来叙述，特效炸裂，力荐！！！
"浪漫的林雪。
战争无论如何都是残酷的，你为什么而战？
喜欢的人自然喜欢，不喜欢的说的天花乱坠都没用
感觉很不错"
强烈推荐！强烈推荐
始终难忘的教父只有白兰度，像海报中操控木偶的手，掌控一切，却又以德服人，更重要的是他有麦克不能拥有的幸福家庭
画面好看故事感人
在海边，Toto告诉Alfredo他知道了士兵为什么要放弃了，因为要是等到100天，公主却毁约，士兵会心碎而死，所以他在前一晚离开，好让公主永远记得他。"
画面不错
好看搞笑！！
"在死亡来临的时刻。 上帝擦去他们所有的眼泪 死亡不再有 也不再有悲伤和生死离别 不再有痛苦 因为往事已逝。
还可以吧，时间太久忘了
总体很漂亮，是个令人放松的地方
汶川人都去电影院看过
张弛有度，悲喜交加
"即使没有看过TV版来看也可以看得懂（不过最好还是看完再看观感更佳）
感谢我们的时代相隔并不远，才可以让我透过音乐了解更多的你。
😊 演技
春节档最喜欢的电影
遇见了爱情
棒极了棒极了
那些打架斗殴的场面让我看到了自己的影子，只是那时心里的那个女孩已经不在这个世界。片子用很少的对白和低沉的音乐让人感到压抑的气氛，不过最终还是有点没把持住，情节稍微过于戏剧化了，就像四娘的小说中很多人最后都要死掉一样，脱离了真实。
"这是我看到最棒的电影
好看去看支持
"跟朱家姐妹一比，我吃的简直是猪食。
太爱了，👍
英国文学必读书目。种族主义和人性的温存。
巨轮驶向幸福美好的广播宣传栏"
这个故事中人们还相信传奇 相信名誉
John Barry代表乐作，在大草原上，激荡这一段伟大的爱情故事
好看好看，腾叔叔帅气！！！
杨幂值得 演技也很好
鼓起勇气去看的，看的过程中心情果然压抑。保护好我们的孩子吧，生活在自己周边的人，真的不好判断是人是鬼。
看了一上午，太有魅力了(づ｡◕‿‿◕｡)づ
20240501寰映IMAX太阳宫重看，年轻时不喜欢宫崎骏画风，现在看比剧情画风强多了。稻草人，火焰，城堡不同场景开门的设定看的好爽，而结尾剧情转的的像当代卖弄元素的动画，并且二十年前无法像《苍鹭与少年》一样作为人生回忆解读。
喜欢的导演要增加：David Lean 一年前看了《阿拉伯的劳伦斯》，对David Lean兴趣大增。于是看了印度之行，除了恒河的月夜我印象最深的竟然是短短十来分钟的法庭略影。百年前还是殖民地的印度已经能本国人辩护本国人，但是会审公廨在中国1927才落下帷幕。
超好玩！又很感动
很不错的文艺片
小时候看的时候都在感慨摄影师的神通广大。绿野仙踪＋日落狂沙＋爱丽丝梦游仙境＋终极标靶＋睡美人＋圣经。反乌托邦：虚拟现实，反抗体制
很好的剧情，眼泪止不住的流
打劫选餐厅，杀人先念经。跳舞玩高兴，吸粉险丧命。拿钱跑路，金表寻回，冤家路窄，患难相随。乱枪击不中，走火把命丢，浪子顿悟欲回头，专家施援手。钱赠劫匪，枪下留人
性格所致，我大致是比较理解马里奥的，甚至理解他翻身而去，我在后半段不住的在想，如果他知道自己将会有个儿子，会不会失去翻出阳台的念头？我想答案是肯定的，因为，纵使我多么痛苦，想起两张稚嫩的脸，我的底线终究就无法突破，所以，即使是信念崩塌，亦不能逼迫我选择放弃。
很不错奥，让人看着热血澎湃。很喜欢一博哥哥的演技，很出色
但实际上 在图西族控制的地区 _x000D_
很有教育意义，给人以极大教育警醒，在自我保护方面更进一步
好看，人物形象设计鲜明，剧情搞笑！
伊豆下田市的景点特写镜头...
"法不能让不法让步
一个求财，一个求子，而背后真正的原因，却是无人知晓，找到一个相知相伴的人太难
找回童年感，值得一看
很奇怪，這部科幻片有王家衛的感覺。氛圍很黑暗有點蒸汽朋克，說實在不喜歡這種壓抑。可是有好幾個讓人驚歎的鏡頭，還有那個十顆星的結尾。
雷导不仅拍科幻天下第一，搞起写实来也是个中翘楚。熬过冗长又无聊的第一幕，令人窒息的战争戏就扑面而来，绵延不绝，让观众饱受生理和心理的双重煎熬。《黑鹰坠落》聚焦的并不是什么大型战役，更没有英雄凭借信仰或伟力来扭转战局。它的可贵之处就在于揭示出：世界上每一场战争都是极度危险和惨烈的。
"Orlando純客串啊,沒落地就挂彩了..RPG真可怕!! Roger that!學到了~
这是个巨变的时代，这是个消费的时代——绝非物质——但我们却前所未有的贫穷。当代中国的青年们面对百无聊赖无以慰藉的生活，似乎只有自觉而然的将自己边缘化，逃避或者面对的界限，并不只在一线之间。
"其实好像也没那么难懂，但隐喻和意象确实庞杂，且当作是一段极其私人的人生感悟，一场借奇幻冒险的跨时空对话，一份对年轻后辈的劝诫；
不错，很宫崎骏
非常好看！之前就看过很多遍了，这次给宫崎骏导演补个票！(๑´∀`๑)
带上你的趾高气昂，滚蛋吧！
好看，阿尼亚好可爱，约尔太太武力值爆表，黄昏既聪明又帅气。
从男孩到男人，才不是成为“教父”，而是反抗命运，不继承家业。就这点来说，他永远失败了。【20150704于中国电影资料馆小西天厅
印象中剩下两个桥段，一个是崔林的屁股，一个是楼里被自行车阵圈住的李滨
当人们失去了对同类的同情，那这个时间一定是缺爱的。
为什么马蒂奥遇见那个女子的时候会说：我的名字是尼古拉。他向来就向往尼古拉那样的性格吧，温如水的男子，好儿子好丈夫好父亲，马蒂奥以为如果他披上了尼古拉的皮，他会更有魅力吧，她会更喜欢他吧。尼古拉简直像我爸，6小时四天看完。
我们制造他们，却又给出一个期限。而寿命似乎本不是什么问题，却因爱情的到来，而显得不够用了。看过了壮烈而美丽的事物、体验了快乐，才会对比出不快乐、对生命无常的恐惧。我想，我日常的不快乐，可能恰恰源于我曾经甚至现在太快乐，所以时时恐惧着失去，为未来的不确定提前悲哀着。
与原著有一些区别，主线着重于殖民者 和 “印度人” 的关系；性侵案的审判很困难，对受害者和嫌疑犯来说都是再一次折磨；内涵非常非常深刻，印度人的民族性，殖民者的傲慢，穆斯林和印度教徒的内斗，不同种族的男女在殖民地大背景框架下的纠纷。。。
wangdu试图改变他身边的人，他成功了；这部电影试图改变我们。
染发剂事件之后，形象崩塌暴露屁孩本质萌到吐血！哈尔一定是宫崎骏作品最帅男主了，配音还是木 村 拓 哉，简直不给活路
好看，喜欢哈尔和苏菲的勇敢
请您欣赏之印度；印度和英国两种文化之间的矛盾和冲突不可调和。可以和阿拉伯的劳伦斯、桂河大桥列为文化对比3部曲
老一辈的大陆国语甚至带有土八路的味道，二代就是本土台湾腔了。可惜大陆无知屁孩居然奉这种涩涩的二代土腔为民国国语。蠢！
编剧好理解中国社畜……magic这角色简直就是我自己，他最后看着手机念rap的时候真快哭了。
叙事手法很赞，同一件事在不同人的眼中可能截然不同。
Pumpkin and Honey Bunny.
大爱这种题材的，经典永留存，看了好多遍了
“那以后我就能找你了？”
还可以
哈尔真帅，苏菲内心强大，后期越自信越好看，女孩子都要自信哦，总会遇到自己的哈尔
好看，演技不错
不是很怕，不叫鬼片
郝秀萍一角，印象深刻，赵姐的演技十分炸裂，无声胜有声
很好看，只有被遗忘了才算是真正的消失
"挺小众的剧情，还不错，男女主演技都很好，周冬雨演技很大进步，尤其是植物人那段，，一些片段比较感人
这部作品有点散过头了，大片大片的沉默和不知所向的行动。但视听语言依然非常出色。贾樟柯是我看过的当代中国唯一一个只用一个长镜头、一个重复的动作和一首歌，就能让人翻起情绪的导演。斌斌和女友两个人唱起《任逍遥》的时候，影片的情绪默默地达到了高点。
影片不错啊，有几个看点。叙述方式是插叙，和倒叙相结合的方式(估计这种创意来自于演员表里的几名日本制片人);影片在要完成特殊任务才能让男主人公回到一双儿女之前，和从学校找来的技术伙伴，为完成任务所做的准备性训练，多了一点儿，可能有些观众，会觉得这里有些我冗长，但是，当任务队，一上飞机，先前看到上飞机之前的那些想走的观众，就又被电影(导演)拽了回来，比如，在深度潜意识里，见到了孩子妈妈，获得了妈妈死前，留在保险箱的秘密;总裁不是对儿子失望，而是对儿子会对成为像自己一样的人而失望;那个日本人也从海边极老的状态里，和深层潜意识的莱昂纳多一起回到飞机上，将总裁儿子的密码，输入到白色的控制器里…让整个电影
当生命受到威胁的时候 我们才发现健康的活着已经很奢侈了。"
电影配乐非常美，闭上眼睛听就可以感受到非洲大草原的广袤
"那个~~~我想跟你做那个~~~_x000D_
各种意想不到！！全程反转！！！ 五一火锅必须爆！！最喜欢看喜剧悬疑电影啦
重生，不止从身体上，也可以从心理上，能得到救赎的是幸运的
第二次看了，泪奔，很好看
五月一，影院见，幺鸡带你发大财。
直到他退役了，才明白他有多厉害
我幻想过同样的事情。庄子也梦到过吧？
可以的，很有教育意义
无所适从的文艺青年，莫名其妙的市场经济，灰蒙蒙的镜头摇得真漂亮。
好看的很呀！
欢乐与感动，励志积极向上。震惊了世界也震惊了我
2023年能重映吗铁汁
好看，剧情随受众的成长而有所变化。
231121新华和柳老师。让人想起《大幻影》，温情脉脉的反战，性别和国别的刻板印象也几乎停留在同一时代。下午刚看了李剑晨的水彩+国画展，对风景颜色的过渡非常满意。战争让女性进到工厂，流水线情结。
超级震撼"
故事模式很新颖，剧情在不断的反转反转在反转
啊啊啊哈尔好帅啊 于适配音好好听啊
虽斗争导致进步的理论仍被不断争论，但如若连身边的人也无法保护，接收到的教育与被灌输的思想都是极端的暴力，言语、行动，人类或许不会有希望。即使人工智能不主动消灭最后可能导致AI覆灭的人类，人类也会自取灭亡，审判日的到来仅是早晚而已。
在何其多的吐槽三维世界的不满时，老爷子的移动城堡就像一个避风的暖屋，满头白发的苏菲是否也意味着我们苍老的灵魂其实早就忘记幼年时的愿望，但愿望却一直在最深处等着我们。对不起，让你久等了。我找了你许久。
真的好看诶。 良心制作，每一帧都是画报，还有配乐也超级棒，结局我没想到江南燕是谁，有点出乎意料。就是剧本不太行，如果节奏控制好点就更不错了，前面节奏有点慢，后面又太快了。不得不说一说韩庚真的太帅了，演技也不错~
"题外话
还可以，没有沈腾之前的作品好笑
求求宋洋一直演这种糙汉子吧，太特么帅了
几年前看，看的压抑+牙痒痒，看那小眼神都不忍心。现在看觉得生活就那样，阳光依旧刺眼，日子依旧那样。
"6星。这是我so far看过最好的纪录片！陶醉，感动，共鸣得一蹋糊涂... ""nordic temperature""，i dig it...  看过gould的星盘，最突出的月亮，造就了他最敏感的内心... 不朽的音乐灵魂！"
非常棒！👍
迈克尔刚从战场回来，和凯热恋时，还是个追求独立人格的美式新青年。他选择去二战也是为了摆脱家族束缚。但当他后来被迫为家族杀人，逃离m国，在意大利隐姓埋名时，他渐渐被西西里式的文化理念所包裹，而他自小接受的美式新思想则渐渐淡去。
不错的一部电影
真佩服那位战地记者，为了拍特写命都不要了。
属于我的那个陀螺你不停的转吧，千万不要停下来也不要让我发现！
"
“教父”自己就可以作为一个标签。谁没有看过这个电影。
好喜欢这种对白机灵的Chick-Flick，看的轻轻松松开开心心，特别舒服。男女之间到底有没有纯友谊？！以前我会坚决肯定，现在也不大确定了。另，Billy Crystal演这片子时都41了~真看不出来！2022.02.06又重看，浓缩的爱情故事，过去喜欢的桥段多年后再看还是捧腹。
挺好的，看着有点吓人呢，
_x000D_
五星，值得；六小时，值得。通过以两兄弟为主线的一家人的人生，折射出意大利近40年的动荡与变迁。每个人都会有马特奥的影子，也会有尼古拉的影子，面对世界和人生，有的人选择反抗有的人选择放弃有的人选择和解，虽然并不是每个人生都灿烂，但为这世界变得更好做出过一点努力，就够了；在这世上留下过些什么，孩子也罢，记忆也好，就够了。（我必须要说尼古拉才是哥哥！！！）
依然经典，很美
这回知道自己为什么没有成为被选召的孩子了😂😂
看哭了所以加一星。
还不错的样子
范伟周冬雨的表现非常亮眼，电影后半段的反转极其抓人眼球，哪怕明知两人表演的水准，也依旧为两个人的表现力所震撼（再说就剧透了），他们的迷茫、痛苦与挣扎仿佛都如此感同身受，这真实而又复杂的两个角色除了他俩我想不到谁还可以演，太值得回味了。
还不错，笑一笑，很放松。
小时候看的，剧情都忘差不多了，就记得那团火好可爱，还有最后苏菲剪了头发之后好漂亮
10月27日墨西哥首映，算是为亡灵节造势，电影院座无虚席，惊喜是买一送一还有冰雪姐妹番外篇。影片里满满的都是墨西哥元素，各种梗惹得全场笑声不断，要是国内引进用英语演绎可能会破坏了一些细微的文化氛围，非常感动，强烈推荐。
每个男人都有一个成为柯里昂的梦，我的迈克尔大银幕终于实现了，黑白阴影脸的家族荣耀。北影节资料馆4K修复。
挺好的挺好的
恩~大致忘记了具体的剧情~不过还是记得这部片子挺好看的~~
一开始觉得是一部植入了剧情的印度风光片，后面才发现是一部感情片，本来以为是当事人双方一时被好感蒙蔽了理智，但当女主爱德娜在法庭上承认自己恍惚自己不爱自己的爱人，幻觉被艾斯凌辱时，一切真相大白。临近片尾那一对英国恋人又继续在印度游历，穿过雾气来到雪山下。朗尼最后找到艾斯，仿佛说的又是英国和自己曾经的殖民地印度的和解。
诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说。
天堂电影院最后被推倒了，那里承载着多少人的记忆和悲欢啊。光影人生，人生如梦，感谢电影的存在。
这个真的超级好看，感觉剧情特别精彩，以后做梦幻想的素材又有了
关键是演老古头的人不够帅！！差评！
今天看了杨幂，于谦电影《没有一顿火锅解决不了的事》。全程笑点不断。故事情节不停反转！从头笑到尾！
20120419.在影院重映3d版时我也电脑上重温了下这部感人至深的荧幕经典。现在看来片长竟然有出我意料的三个小时，不过沉寂故事其中完全不会感觉到影片太长。James Cameron&Leonardo DiCaprio&Kate Winslet
片头的机器人大战真是烂，但是没想到接下来还真是精彩，正太演的很好，剧情紧凑又穿插小幽默，很赞
化妆服饰让人有些出戏，不过这样一部电影，旁观来看也好。李安太懂得怎么用镜头细节一遍遍熨帖观众。如老火煲汤，煲出父爱如山。人生本来就有许多的缺憾和荒谬，李安并没有避讳这些。百味杂陈，方至醍醐。
好久没看过国产这么爽的电影了
《爆裂无声》，拍得好生猛，剪掉最后10分钟就是今年的国产神作。满满的韩国片的味道，男主好像郑雨盛。这导演牛逼了，第一部《心迷宫》就让人惊喜，这一部完成度更高，下一部直接买票
我似乎看到了我和我的父亲，心与心的距离，交流的隔阂，却全是深深的爱。看到他送走好友在亭子里悲切的哭泣，我想到爷爷去世父亲一滴眼泪不曾见他掉过，长子责任操持所有事务，事情办完他也半夜急性发作结石，这一切他都不曾告诉过我。同样，我青春的过往又和他分享过多少呢。想着，眼泪就要掉下来的。
终将流失...在时光中
银尘&修川地藏太棒啦！！！´◡`
面对一个不完美的世界，马迪奥，茱莉亚，尼古拉，是三种方式。最重要的是始终相信世事总是美好的。
凑合吧。不吓人
应该打三星，但为主创的勇敢加星。又一次在电影中看到这么多丑陋的成年人，上一次是李霄峰的《少女哪吒》。不过《嘉年华》更现实残酷。但还是不够呀，还是出现了匆促收尾的状况啊！
岁月不败美人，佳作不论时间。非常好看成么！？瞅完以后后悔没有这么早来看，感觉大家都是来看回放的。
电影真的很好看
现场也是欢笑声不断～"
特效特别帅，看的特别霸气，花钱买的首发，感觉挺值得
真相的代价。
灾难来临时，人们如何应对。
冲着黎明来的，
电影挺搞笑的
1、医生不只是开药开刀救人，还有其他救人的形式，救治灵魂的人是更高层次的医生；
😭 哭点 当女儿理解了父亲以及最后父亲回去看年迈的女儿 两人重见时我真的爆哭😭
有种看唱大戏的感觉（观后第一反应）。
"演Nicola的Luigi Lo Cascio从年轻到老都帅到爆，太有型了，他妈妈
上世纪八十年代就拍出这样的片子，确实是超前的。影片不仅展示的是如今科幻片中充斥的机器人“背叛”人类的场景，而且更深入地揭示出了人性中那些美好和丑恶的东西，真正把“命运”赋予到一个个实在的机器人身上。
没有爹味儿的科幻片太浪漫了
片名很好的诠释了全片的精髓。七年前看了半小时木有看下去，七年后重新翻出来看看，说不出的感触，也许人生就如同葡萄酒般，从栽培到烘焙，都要花心思，怎样的心思决定了怎样的醇厚。Anyway，观赏本片时，手上最好拿着一杯红酒。
​（题外话，我觉得完全可以改名为《我与她的交错，终究相遇的月台》，这逼格一下子就上来了。）"
拯救的题材，救的不只是一个个生命，是更多人的心
小时候和老爸一起看的，回顾近二十年前，姚明是彼时中美蜜月期关系的一位符号式人物，见证姚明的成长就是见证那一段中美关系史。
逍遥游是庄子写的，它的意思就是你想干嘛就干嘛。
王源"
S.科波拉镜头下的东京，总是阴蒙蒙湿漉漉的，清晨或傍晚，亦或是夜幕之下闪烁迷离的霓虹。大都市中的异乡人，被陌生面孔和语言环绕，难免同周围产生疏离，只能抱团取暖，暧昧与依恋成为必然。摩天大楼越高，人越寂寞；它将生命映衬成从未有过的渺小。我们都站在生活的边缘，我们都是行走人世的蝼蚁。
终结者系列中最喜欢的一部
把偷情行为艺术化，也是一种看上去很美的行为艺术。当然，人间有这样的闷骚又克制的感情，终究是美好的际遇。"
真心好看，推荐
现在都想不明白为什么当年我对这片的第一印象是很平淡，也许当时就忙着在里面找熟人了？！不过后来再看观感大改，片中战争段落的层次和节奏感简直完美。今天去资料馆又看了一遍，大银幕真是太爽，效果爆赞！
环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！
剧情也很好，最后雷老师，那段台词，真的震撼人心。"
阵容太强大了，从《狂飙》到《漫长的季节》几乎全员熟人，雷佳音和马丽也很镇得住场子，无论是日常搞笑还是情绪感染力都很打动人，不错的
真的真的好看 太经典了
落泪"
无聊到爆炸，没激情没意思但还是满⭐哈哈哈
女人 不能指望别人
2023年重看，感觉还是挺舒服的，叙事讲究，有人物有故事有美术，完全是个好玩的大片，看着毫无压力，特别消遣。而且发现囧瑟夫好帅啊，他那种闭上嘴做事的职业感让我特别爽。故事讲得真的好，虽然夸张，但是有很多可以玩味的地方，也佩服诺兰的脑洞。2010年9月1日说：让卡梅隆打酱油去吧~~顶！no！让詹姆斯卡梅隆玩蛋去吧！！！
一如既往的喜欢黎明，仍然这么成熟秀气！
确实成了一个时代的象征
尽管热爱jim morrison的乐迷们对于导演背离的诠释颇为不满，但是不可否认的是val kilmer的表演可以说是出神入化走火入魔了。
如果说索菲娅科波拉准备用这部影片致敬王家卫的话，那我只能说她在本片中呈现出来的风格特征和王家卫的还相差甚远。当然王家卫确实不是谁都可以模仿的。杜可风标志性的摇摄，斜拍。王家卫影片中画面的精致：浅焦，光线，色调，配乐，升格的使用，人物富有诗意的旁白，这些我在本片中都完全没有看到。
以前看三毛的书，记得她提过这部让她无数次落泪的电影。现在我才终于明白。梅姨演得女主我大爱。不提非洲这片神奇的土地，单这段爱情，导演虽没有浓墨重彩的描写，但他们那次hunting，在飞机上紧握的手，他们的谈话与交流，足矣。让我想起《碧海蓝天》，只是一个女人爱上了狮子，一个女人爱上了海豚。
爱情电影已经拍得太多了，不是一见钟情，就是日久生情。前者要在拆散上动点脑筋，后者要在结合上费点心血。
"影片的剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。观众随着主角们深入梦境的层次，体验了前所未有的视觉震撼和心灵冲击。影片中的梦境设计独特且富有想象力，每一层梦境都有独特的规则和景观，令人目不暇接。
IMAX给我印象很深，剧情有连贯性，阿尼亚还是那么可爱。有些地方甚至还有一些笑点
文体两开花
还行啊 没那么差
看完它需要点耐心！虽然整体感觉还不错。。。
第一次看还是五年前，看完反应就是哇莱昂纳多好帅，泰坦尼克号发生事故那段很震撼，印象最深刻的就是露丝被救上来之后，下着小雨，露丝撑着把黑伞望着迎来的自由女神像，背景音乐放着“Rose”真的很美，当时心里就想着希望还能重映，我一定要去电影院看一次，时隔五年，这个遗憾终于被我给弥补了
amazing!对于梦境始终都很迷恋的我在这个电影里找到Nostalgia的感觉。到目前为止是我最喜欢的电影！！Leonardo， my favourite actor ever!
最后10min，从「I've seen things you people wouldn't believe.… 」台词开始，这段恢宏的场景描述与对于生命长度的感叹和无奈，反差强烈，KO效果棒呆。（顺便，这段台词真是精！彩！绝！伦！…）
好看，期待下一部，根本不够看，希望间谍过家家下一季赶紧出来
"最伟大的爱情电影
太具有想象力了
给一星得人是怎么打得下手，这片子就特效就很值得，虽然结局尬了点，但还是值得去看的。
不错 大鹏表演
大鹏的“理想主义”死在了缝纫机上，这几年的作品越来越成熟，定位越来越精准了。瞄准广大打工群体观众，反坏人不反体制，反副总不反高层，吐槽与献媚齐飞，伸张正义和离婚把妹并重。是真正合格的商业片，加一星为年会rap，虽然一直以为他们要唱的是superstar。还有欧阳奋强，有三浦友和现身《全员恶人》感。
我就喜欢看阮经天
_x000D_
Pulp Fiction致敬。。。。。
说不上来，有点小失望
剧情还阔以，从头到尾都笑个不停
当他端起盆喝红酒的时候我看到了我们单位的影子
1982年……所以这差距不是说追就能追上的。雷德利·斯科特在这个片子里的思想跟《异形》是相通的，造物者与被造者间的辩证探索与较量。
可以好看就行
还可以  挺不错的  挺好看的
没看呢 好期待
对贾导我一向用「国际标准」。讲「洗脑」，完全抓住天朝的「喧嚣」（到处背景声）和杀马特的「空」。第一次大屏幕上看。贾导对色彩和「暗示」是真·敏感。才有按摩女三请（同去），骑车三绕场（别离），数闯车门（出逃）和戴着手铐唱《任逍遥》的戏。但节奏感欠，且剧本「命题作文」风格太重。演技都差
上次看是2006年，那时候看真是看个热闹。
哈尔 171111-看了这么多遍第一次觉得哈尔是个幼稚鬼…190324 小时候看以为哈尔是英雄，现在看苏菲才是英雄，可爱的、坚强的、勇敢的脾气火爆的苏菲。220730-看到这遍才明白哈尔一直在等待苏菲。以及常看常新，荒野女巫配音者竟然是美伦明宏。
荐给至少30岁以上或者至少结婚7年以上的男女，一位学哲学逛寺庙时而想想人生意义的妙曼少妇与一个中年危机演过不同角色人生的老道演员在异国他乡怎能不交换一个故事，共用一个灵魂呢，毕竟周围陌生人如海，恍惚间只见浪花不见锚，遇上你是灯塔你是岸，念时间太短也来不及拒绝一份温馨而心的“渴”望。
超级搞笑，超级感人！
哎～妮可基德曼则个美啊
重点：我也想要这样的男朋友啊啊啊！"
我跟你说，雷导是真朋克。
笑着笑着就哭了，打工人的辛酸只有打工人懂。咱就说，那段rap比春晚所有节目都精彩。
分了很多次看，下半部是一口气看完了，虽然已是深夜一点，打破了我要早睡早起的诺言。。。电影很好，马提奥、尼古拉。。。友情、亲情、爱情。。。尼古拉深爱茱莉亚，茱莉亚却为自己曾经的任性内疚着，无法走出阴影。。马提奥对自我绝望了，反而希望自己能想尼古拉一样，过自己想过的生活。。。
我不相信纯爱
马龙白兰度和阿尔帕西诺在这里近乎完美。剧本很有功力，老爷子说不要复仇那里，我直接给跪。臭男人果然不能信啊哈哈哈哈，门关上的那一刻，战争英雄残存的良知被锁上，新的教父诞生。一切都是business。
范冰冰固然有错，但是人家又没杀人放火，难道不能被原谅吗，她已经承担了惩罚 ，这个世界上谁没犯过错，"
卡梅隆真是要什么有什么
「人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候！」这件事，尾田早就想明白了。我们都不会忘记你的。
剧情很燃，有笑点有泪点有燃点，画面蛮震撼的，各位演员的表演也很到位，带动着我的情绪，我十岁的女儿看哭了三次。
给成年人看的童话，它告诉我们一个道理，亲人因为爱迁就你的梦想，现实教你回归家庭。所以童话终究是童话，很多时候我们只能二选一，而不能两全其美。
-收到信件你什么感受
"
剧情紧凑，画质清晰
还不错  可以看看
在超维度空间，与女儿建立超时空联系，完成人类的科技革命。父女二人重逢时，女儿已是苍颜白发，这一刻，两人成功挽救人类文明的欣喜，与缺席彼此生命的遗憾，交织成笑容与泪水，令观众为之动容。不建议太小的孩子去观看，不太容易理解。
同时，这部电影也让我深刻体会到了勇气与决心的力量。面对困难和挑战，周处没有选择逃避，而是勇敢地面对，并努力克服。他的这种精神让我深受启发，也让我明白，只有勇敢地面对困难，才能够战胜它，实现自己的梦想。
哇塞，一下一个，爽。
高圆圆好像永远年轻，她是王小帅的菜，可惜不是我的。
"这才是一个高级的喜剧该有的样子，每个角色的人设都立得很明确，没有多余的边缘人，没有反人设的行为，角色弧也刻画很到位。笑点不尴尬，不屎尿屁，不卖惨，不哗众取宠。剧作层面也很高级，剧本层层嵌套，台词直白不做作，讽刺很直接，内核很明确。虽然结局稍显爽文，但不得不承认这真的是现代喜剧里各种层面都顶尖的一波。
当然，我又怎么能为难一部电影。他已经戴着镣铐跳出一出不错的舞蹈"
虽然挺平淡的，但是也很流畅，也许是文化的隔阂，也许是我还太年轻，这部电影让我看到了生活的五味杂陈，导演细腻的表达方式倒是可以察觉到...有个厨师当老爸真的很幸福也...【挨千刀的老居】成了名场面。
"bromance典型啊，可惜cristina yang的戏份太少，很喜欢她呢。
专注于自己的事，遇事钝一点，行动慢一点
经典回顾，值得一看
史诗级电影，伟大的泰坦尼克号，伟大的爱
I have to be leaving, but I won't let that come between us, okay? 真是闷骚= =||
旧中国真是酷毙了
在这部电影里get到大鹏了
这部片子当时还是北野大叔第一个站出来投钱拍的 之前那些文字性的东西也都慢慢变成了有画面质感的存在 片尾的镜头似曾相识 还是说我们每个人的青春都是沿着这样的轨迹 激情挥洒之后归于平静 我在想类似于这样被西方奉为圭臬 用以围观中国精神的影片 他们到底能读懂多少属于我们的东西
剧情就是可以看可以不看，演员演技挺好，就是不理解这种电影有什么好拍的，最后二十多分钟没看就走了，其实挺浪费钱的。
没看完，不敢看，所以拍得恐怖
"非常惊讶，黑鹰坠落竟然是一个具象的场景描述，当然其后泛指的美国军事权力在第三世界的""坠落""仍然是非常强烈的，它高级地维护了内容的多义性，也更靠近了反战的内核。不过仍然令人惋惜的是，影片上映前夕911爆发，随即发动的伊拉克战争又让士兵们重新陷入了人民战争的汪洋大海，政治机器终究不肯停歇。"
相爱的人会有一个不倒的陀螺。
属于我喜欢的类型：粗粝却很考究的镜头风格，流露着种种淡淡的忧伤情调。Sideways一语双关，既是品酒前将酒杯倾斜的那一刻，又是人生路上的各种歧途。。。
在紧张的生活节奏和工作压力下，特别需要这样的电影，看完超级治愈！羡慕男女主角纯纯的爱情，不含任何物质和杂质，都是彼此的唯一！男主演技也很赞，粉了！
有实力的男人，收获的友谊,都会开出一朵爱情的奇葩.
"上：“总之要离开这个国家，意大利最终会灭亡。这片土地虽然美丽，却没有希望。你相信世界末日会来吗？我倒希望如此，那样就能重头开始。总好过现在的了无生气由恐龙来管制人。”“那您为什么还留在这里？”“你问为什么？我就是需要被打倒的恐龙之一啊！”
剧情很不错！
电影有点压抑沉重的感觉，结局不怎么好，整体还可以的。
感觉不是很好看"
六个小时一个家族的一生 一个国家的变迁 总有一天我也要到达北角去看一看
没有前面好看，来看主要是 ip 效应和特效
还行，有点点扯的感觉
还可以一般般
虽然硬伤很多但是我还挺喜欢的，最后还哭了……顺便我就知道Ent要写硬伤吐槽且评论一定有人喷他……真可怜吖~
"看的时候觉得，这他妈是啥东西？太粗糙太一般了吧？
绝对，经典。尤其是开头和结尾5分钟。
不吓人，但是剧情还不错，很温暖
滥用精神分析术语。。。看来精神分析在娱乐界已经和量子物理差不多地位了。。。
09年1.22看过 十年后重刷，对宫大爷的理解得越多，越觉得还有很多细节没有看透。不过这里几幕真是惊艳，相遇时的天空漫步，后来流星划过夜色下的水面与童年的哈尔交换心脏变成火焰，以及女主忽然发现童年的约定穿越回来他就在这等着，卧槽真是绝美的点子和执行力，配音也非常棒，不过宫老没有坏人这种设定，和主人公永远不会对伤害她的人生气这种做法，总觉得过于过于理想......是在Reji山上产生的再看一遍哈尔移动城堡这个点子，二刷后越发觉得绝对借鉴了瑞士的风景（海蒂？，雪山和那个颜色的湖的搭配，除了少女峰图恩湖/布里恩茨湖 还哪儿有呢？停满桅杆船的小镇码头难道不是施皮茨么，哈尔给她看童年花海草甸小屋的时候简直一秒回瑞士，太怀念了
时代节点被轻易有序的串联。三部曲的终篇。
前半部我脑袋一直嗡嗡的，觉得自己有病才会大春节的花钱来电影院看夫妻斗嘴吵架的戏码。还好最后一段挽尊，有被打动到。也有点心疼吕玲玲，一直为此努力与争取，但最终却依旧要靠别人来发声。
好看值得推荐   阮经天演技巅峰
挺好的，挺有意义的
杀戮般的战争带来的永远都只有毁灭,但是人类只有从战争中才知道和平的美好.任何一场战争我们都不应该歌颂,因为这是人类历史的耻辱.
《小武》是贾樟柯的首部长片，制作简陋、画面粗糙，但影片真实，直接，沉痛，温柔，有力，导演的思考方式与感情方式在片中有完整而深入的表达。本片在第48届柏林电影节等7个国际电影节上获得大奖，法国《电影手册》评论认为《小武》摆脱了中国电影的常规"
影片是若干家庭的真实反映吧，其实我们也可能是这里的每一个人，父亲、孩子，情感的体现、内心的反馈，发人深省！
说真的，赵文瑄一出场我整个人看呆掉了。
“下辈子再也不做女人了”
Juli真是满身光环，绚烂如彩虹，怎么可能不为她心动呢。
当姚明退役，国人对NBA一窝蜂的爱国式热情悄然散去之后，再来审视此片，你会发现最有价值的不仅仅是篮球、奋斗、友谊这些东西，也不仅仅是姚明给NBA、给美国、给世界带去了什么，更重要的是我们从别人那里得到了什么……
熟悉的调度和背景音，小人物的无意义日常，让人忍俊不禁的自尊。去过山西就知道了，镜头下的街景也是一样，生活在那种地方哪有什么快乐希望，唯有偶生的情愫最美好难忘。赵涛让小孩帮她取钱让我想起高中很漂亮的语文课代表让备胎帮她送作业本时的笃定。一回忆小时候社会治安真的差，可能还是发财的渠道不够多只能成为闲散人员吧，现在发发抖音都能火。两个男主不是专业演员口音出戏，表演不自然很正常，尤其第一幕两人和混出点名堂的小武一拍，王宏伟表演那个自然啊
本来是想清理硬盘空间，但看完却不想删掉，怎么办？
不想错过的电影
只能说，不看会后悔
这是为什么？为什么？为什么？"
很不错的电影，演技都很不错。有被里面的剧情感动到。看完之后又相信爱情了
"还可以，就是结局一个大BUG
宝莱坞的歌舞片确实世界领先，但类型的单一一直是其诟病，不过该影片很好地展现了印度电影煽情和励志的一面，看两遍仍会有新鲜感
妈妈最后内段儿话 表现的是一个睿智老人的悟世以及一位伟大的母亲的爱子心情..还有和艾弗列的忘年交, 多多是幸运的,从小便有一位正确的引导者教会他看世界的视角应该如何..幸福的生活在一起并不是故事的结局,这仅仅只是个开始,而后 无尽的琐碎和繁杂的生活细节..fairy tale will never old
我觉悟差，没看出那擦出的爱情火花。也不知道为啥，每次看到那幅画，我就想起嫦娥和玉兔。
“‘天啊，这太恐怖了’然后你会接着吃自己的晚餐。”就冲着这句让无数人中枪的台词，4颗星绝对值得。人类总是很难设身处地的为他人考虑，凡事落到自己头上才会感叹人情冷漠渴求他人援手，但本片并没有陷入绝望的基调，在克制地屏蔽了几乎所有暴力血腥镜头的情况下，仍呈现了来自于人类善行的千钧力道
这种音乐人传记片基本上都是一个套路，审美疲劳了。不过听着电影里边熟悉的歌曲，还是很亲切。
片头曲响起DNA狠狠动了
演的真好！！
看了破球2，来补一下评分
整体光影处理得非常好 故事讲述的有点稍微虎头蛇尾 但是还是很不错的一部片子
很难过，感觉这样优美又狂乱超越逻辑的想象再也不会有了。
菲比宝宝一看就是酷儿！！不过各位演员毫无信念感赚臭钱的样子真的很不ok噢。
很好特别好的
在看的时候总会想起《REKALL》，那部电影是否借鉴了《银翼杀手》？在当时的年代的确是不错，并且服装和场景都是满满的未来感，很喜欢世界观设定。
Qte Meg
搞笑剧情，开心麻花！！！
故事很厉害的点在于人物的刻画，一点点几句话一个镜头就可以交代一个人的身份关系网，很多时候我们觉得糟透了其实也有新的机遇。主人公是从农村赖的辍学打工者，乡村部分那个配音是少有的还原白噪音，还有拖欠工资没错就是我父亲从事建筑行业的现状，包括脚手架，而且比起抖音的宣传电影的色调更贴近自然，人物的刻画也是，男主的职业真的很多人说过于干净，但是要看他们从事啥部分如果是打水泥粉刷当然灰头土脸但是如果是剧里的搬运其实不然而且搬运的是管道，包括狭窄的宿舍，小时候我就背着书包去哪种临时的床那边一般都是半完工的部分（不是每个工地都有宿舍），一家人一般是男女夫妻合作，年纪小上不了孩子在哪里看动画片。
王一博好帅🥰
仿佛看见19年前的辉光
整个旋律🎶整个节奏都非常的自然"
太写实太纯真的，仿佛是在看纪录片。牛。"
燃起来了，回去补番
片段及片段的阐释，用图像，物体，动画，旁观者叙述等等来讲述，但最好的讲述还是他自己的音乐。还是一个古怪的异类天才，生活苦手被被旁人避而远之的。幸好音乐可以解救他自己。（1993年拍出来的，里面的药丸跳动的影像，色彩和动作，似乎现在还在当作先锋）
那种若有若无的爱情，不能永久，却值得回味与珍藏。"
12块钱我还是愿意花的
挺有意思的电影
"看过很多次了，最爱的电影，没有之一。
马里奥终究在新年夜以跳楼结束了自己矛盾的一生。尼古拉真是完美的人，一直承受着一切，总是那么温柔待人善良，爱的深沉。尼古拉的信仰在马里奥自杀的那一刻崩塌了，他本以为让任何人自由是对的，但他没想到自由的代价会是死亡。
奥利佛斯通地传记片都蛮装地 布什传也是这个路数 但是拍得显然没这部有感觉
《低俗小说》强度随盗版DVD在中国小镇的分散，《任逍遥》中，人物所处的宇宙似乎和昆汀一样无序，黑色幽默。然而在影片中，这些生活在山西县城的人物的能量耗散却不得不被漫长的日常时间所阻碍，无法在一个为爱情复仇的叙事中自我献祭，只能在最终选择了自杀式的，荒诞的抢劫。贾樟柯一方面参考了法国新浪潮无方向的外部运动，另一方面则从山西的传统民俗艺术中寻得某种近乎坎普的色彩质感，夹杂在（实则有意为之的）现实影像之中，反讽的是，作为媒介的电视将人物的存在纳入千禧年前后复杂的地缘政治的同时（作为一种想象的共同体），也将他们自身作为封闭的小镇的牺牲品，他们的存在是绝对意义上的对“小镇青年”的定义。和前两部相比，《任逍遥》更多有了一种电影节电影的自觉——某种外部视角，下一部影片《世界》则完全掌握了文化研究的方法。
hcjdaqy.zztpbkzhyddshtrxqhtbkxds,rhsjjdll.smshcnwjnyarnxj.ayy...好看。
很经典，很悲伤，故事中他还是走了，很心疼
好看，真的好看
一个完全不走套路的故事，张国立亲执导筒，讲述两个出狱犯人的生活，两个卑微但倔强的灵魂，超越世俗意义上的界限，热烈地燃烧后，以非常特别的形式相濡以沫，一直到老，很唯美。
感谢你们拍下这些镜头，让全世界知道这里发生了什么。可是你知道河蟹这种力量比发生的这些事情更让人恐怖吗?
超级超级好看！！！刘耀文特别棒！！！每一位演员演技都在线，内容也很好，符合当下局面！！！有哭点也有笑点，总之非常不错
回首那个年代，中国刚入世，而美国对于中国人还是那么陌生，尤其当一个新人进入NBA，可以感受到姚明的压力与担当，姚明配得上中国篮球第一人，也值得所有人的尊敬
很不错，阿尼亚可爱捏
"爷青结！
电影保育@BC 第一部贾樟柯。牛逼！看之前没有看剧情简介使得观感更加。被“女友”鸽了对男主的打击（再次印证了“感情这种东西就是玄学，不是付出就有用的”这个观点）以及被捕后的两段情节看得让人太心疼了。/曾经觉得勇武二人的冲突太少，但是后面的剧情都是硬菜使我改变了这个观点。/山西90年代的风土画面也很好看！
小四的每一部作品我都看  特别好
注脚版《舌尖上的中国》。爸爸最后跟女儿的大学同学有了娃？跨越年龄的爱还是晚节不保啊。归亚蕾出演这么浓妆艳抹的角色，着实厉害。最桀骜不驯的二女儿是最后留在爸爸身边的。老处女大女儿闷骚完了也红唇艳彩一番，以为是要陪爸爸结果还是跟男人。三女儿抢了闺蜜的男朋友未婚先孕，就像抢夺父亲的爱。
现实是，你的董事长也想裁员
童年回忆，追剧03
风景美，音乐美，女主角神经质不过有想法。有点文艺范。
拍出了很小的小事，也足以让人困扰，缭绕于心头，不得安宁"
好看，虽然很隐晦，但是大概能懂
剧情很感动就是战斗少了点，还是很好看的
我看过之后只有一个感觉：苦难往下没有尽头；富贵向上没有捷径；
经典之作，无懈可击
二十多年后看，插入的一小段花样年华配乐达成间离效果，这是《花样年华》两年后的电影，00年代的大同还没有60年代的香港繁华浪漫。边看边感叹当时拍下来的氛围是现在很难去回头营造的。变化汹涌扑来，小镇青年无路可去。
好看！两个小孩子跑到山顶那里，太美了！神来之笔的镜头，特别喜欢这个处理。
刷一波。。。。
一味给予不是爱
回来了，那个既有瓦力，头脑特工队般天才构想，也能拿出飞屋一样重型催泪弹的皮克斯回来了。认真起来的皮克斯依然是一个业界鲜有能及的存在，除了叹为观止的视觉创作力，四两拨千斤的大师级叙事能力也让人望尘莫及。开篇的剪纸惊艳，一张简单的破碎照片就能完成整个故事的起承转合，牛逼，真的牛逼
喷的人太多了，我都怀疑是不是我自己审美有问题，反正我是很喜欢
还行吧，现实比这个残酷
重映发现很多以前没注意的细节，经济危机和战争债券或许意味着背景已经到了1936年侵略埃塞俄比亚之后，但既然海上暂时没有二战各交战国的大量军舰，所以应该是二战前。记得多年前在b站看过一个评论，说一战军队伤亡是平民十倍，二战平民伤亡是军队十倍，虽然这过于凸显反差，但也侧面表现一战是骑士精神的绝唱，尤其是空战。而经历过一战的红猪则要在更为残酷的风雨欲来的世界中摆脱政治，做一个自由的骑士。宫崎骏最具浪漫主义风格的作品。
打工人看到后面笑不出来，因为知道是虚构的……
部分段落真苦；当年特技超前；回到过去的时空架构也不错。
天啊，太恐怖了。嗯，埋头继续吃饭。
"谢谢抖音的推荐，找到这部电影。
开头的歌剧和结尾的任逍遥
懵懂的爱情，挺好的，青春期的我看的
大概是我看科长电影太少的缘故，全方位得令我惊叹。希望日后能看到更好质量的修复，也希望能在影院里再见到它。
(经典~牛哇)
很棒的剧情，
整部电影情节略显平淡，看了开头就能猜到结尾，部分路人的出现似乎和主线不太相关，如果你喜欢节奏紧凑、剧情跌宕起伏、结局出人意料的电影，那么这部电影并不适合你。另外这部电影并不是一部合家欢电影，虽然并没有什么大尺度的镜头，但新婚燕尔、两地分居、干柴烈火……你懂的。这个尺度中学生看问题不大，但小学生就不太建议了。"
演员阵容强大，有贾冰、魏翔、克拉拉、辣目洋子等众多喜剧演员，为影片贡献了许多喜剧包袱。其中，包贝尔的演技出色，将毕超这个角色演绎得淋漓尽致，展现了现实生活中的种种问题和挑战。"
"配音很贴，于适声音很磁性，哈尔的移动城堡色调也很舒服
没资格写这部电影，因为The Doors尽管是我最喜欢的迷幻摇滚乐队，他们的每一首歌听2秒前奏就能说出来，但是我从来没有懂每一首歌词，就是每个单词都认识，但是连起来不知道要表达什么意思的那种，现在是这样，25年前也是这样，尽管如此，仅仅他们的音乐就足够满足我了。英文不好，影片翻译似乎有时正常有时不对，看的很磕巴，但是拍的确实不错！补充：不得不说那一代女神真是后无来者，无论是本片梅格。瑞安，还是苏菲。玛索，类似的还有王祖贤，再看后来者都是庸脂俗粉，这也说明我老了。。。。
胡先煦演技很自然，要夸夸弟弟的，演员有灵气，导演也灵，片子拍得像首浪漫的小步舞曲，把你猛的拉回恋爱上头时那股劲儿!!!! 张子枫和胡先煦未免也太搭了8!!!!两个人演起来九十年代的新婚小夫妻又纯又野！！
同是讲卢旺达种族屠杀，这部比之前看过的shake hands with the devil切入点好了太多，故事讲得也清晰得多。联合国在种族屠杀前期选择不干涉的是因为吸取了之前摩加迪沙之战美军干涉失败并被围困的教训…果然视角不同立场也不同，很难说清干涉与不干涉哪个才是人道主义救援
82/100。你让一个痛恨工科并最终从理工科大学退学的我情何以堪啊。。。另外这货完全就是个遇见了伏地魔当校长的哈利波特嘛=。=
杨幂绝了 电影好看
内心中无可替代的第一名，很喜欢，各种方面的艺术品
以前就很喜欢the doors这个乐队，看到了JIM 的传记电影，对他又了解了一些，无论这些是不是真的。。
少有的直接历史政治背景，所有的幽默都带着战后的萧条和即将被法西斯吞没的melancholy，昨日世界的残存和消亡。对意大利的细节非常考究，怪不得学了意大利语之后再听日文听着听着会听串。这一部是我心中的宫崎骏最佳
应该可以负责任地说，这是我真正开始看电影以来，第一部让我从头到尾没有空闲去联想其他事物的电影。好吧，除了同导演的Memento之外。
wherever I go, whatever I see, when night's falling, I feel lost……
最近又看了一遍，姚明整个人真的很开阔。
第一个红灯就碰到一个同样骑机车的大哥。
萝莉小小年纪就能如此理性实属难能可贵。米帝的小清新够纯啊
很不错值得观看
羞涩的大耳朵说 我知道我爸爸忙 我爱他_x000D_
在候机的两个小时看了这部电影，心情很难描述。印象最深刻的是导演，镜头语言内敛敏感，有一种钝气的包容，平淡的表述反而让人有些内伤，无法肆意流泪，就是什么都看在你眼里，然而唯一声叹息说不出一句话。
超级好看看哭我了都
最后，镜头拉到老人家在床上睡觉，身旁一张张照片掠过，都是她和杰哥约定要做的事情然后再进到沉船的残骸，画面从一片死寂逐渐变暖，最后进到大厅里，里面全是事故的逝者然后大堂的钟前是男主的背影，回头这才发现是女主视角旁边乐师，设计师死者复生，大家重新团聚，画面从冷到暖，接着变成女主视角，把我杀穿了，眼泪不值钱。
体验感非常不错，分泌了超多多巴胺，超级快乐！
老范啊你真是大好人...
7.2/6.9
小时候的评价：很失望，看不懂。长大了看重映：看不完全懂。虽然听说不看原版小说就会看不完全懂（整个影片从片名到道具、情节、人物和叙事线全是隐喻和意象）但看到如此美丽的国家被炸个稀碎时，那种内心的震颤和痛苦席卷了我的全身。这是一次尽力的传达，足够漂亮。【女权主义可能不会喜欢本片】
不错，我很喜欢
天才导演！真实得可怕的镜头里的无数细节有点像玩神秘视线游戏，过瘾的很
以姚明和他的翻译兄弟作为切入点，还挺有意思的。看完更感受到姚明初入nba的不容易，真的太难，以及他当初对nba和中国篮球带来的冲击也是真的大。片中说改革开放前中国的篮球比赛是不统计个人数据的。
引领弱小者穿越黑暗峡谷的勇士，必将得到神的护佑，因为他是他的同胞的真正的守护者和迷失孩童的挽救者。我将满怀仇恨和无比的愤怒，灭掉任何企图毒害和屠杀我的同胞的敌人。当我将复仇之火射向你的那一刻，你会知道我的名字叫做耶和华。
剧情还不错，值得一看，故事情节比较紧凑。
法 绝不能向不法低头
好看的。。。。
剧情超燃，很好看
我觉得非常好看
小武是个“手艺人”，他的好朋友结婚的时候没给他发请柬，他知道了之后很生气。
学习兴趣比学历文凭重要，这个很浅显的道理，现在却越来越被一张纸压垮，还有友情死党带来的感动。
有些人浅薄，有些人金玉其外，败絮其中，有一天你会遇见一个彩虹般绚烂的人，当你遇见这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。会发光的人，是能拯救他人的人生的。怎么都觉得男主角是绣花枕头，但有双迷人的眼睛。我总觉得是女孩挽救了他的人生，否则他是否会和他父亲一样最后从骨子里腐烂掉呢。
这部电影声光电技术非常好 酣畅淋漓的动作电影 买的4D电影票 光影效果更震撼
2021.01.28
三人三线并行叙事，逐渐完成人物命运交织，最终一画定江山。主题上成功地表达了阶层的分化，底层的无力，哑巴象征失语，在苍凉干涸的荒漠和弱肉强食的生存法则中，即使能够顽强抗争、暴力压制，最终过程也是徒劳无功。忻导一改心迷宫的啰嗦，大量使用电影语言而非台词，值得称道。隐喻和伏笔丰富，石堆金字塔、奥特曼面具、银色轿车、山洞、山体坍塌……律师线略微薄弱。宋洋的打架功底有些莫名，室内打斗戏有明显仿效韩国犯罪片的烙印。
还有，有些吵架真的没必要"
其实两位主角的状态一般，但配角队伍，十几位啊，演技都在线，太不容易。
非常厚重的电影 让人对人生的一切都充满期待
独特的似乎是同一个版本的，两种心理状态，比起初恋那件小事，有点小儿科了。
三刷啦，震撼的枪击画面！该喜欢狙击手杨震了！向所有维和人员致敬！
卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
好看。
I know now why you cry
很喜欢宫崎骏的动画。只是没想到这一部会是他的告别作。作品很是真实的让你感觉，现在过去未来，你要如何抉择，最治愈人心的，其实就是爱。为了守护自己所爱的人，勇敢冲破一切。
用摄像机串联起三江流域怒江段——茶马古道所经沿途风土人情人间故事。因为我亲自走过214省道（滇藏线），所以我更佩服和向往那些挥着马鞭走千年古道的赶马人，而这沿途各族人民的岁月故事亦是一条延绵不绝璀璨夺目的道路。因信仰被抓入狱的牧师再也见不到亡妻；104岁瞎眼老奶奶呜咽想起两任丈夫；与兄同妻的赶马人感谢嫂子教自己长大成人；老婆跟别人跑了的村长；不再犯相思病好好学藏文的小喇嘛；找不到真爱而苦恼的代课老师；给牲口取名的赶马人想办法再买一条骡子以免家里女人伤心……用风景串人情，用千年古道疏通人间寂静，这正是斯科塞斯口里的“是一部诗一般的作品，更是一部永恒的历史教材”。
我爱特拉沃塔的舞。
老片重映的时候记得删掉自己曾经的短评。
非常搞笑，很好看
提前预定年度最佳
"🌟 推荐
死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。
不错不错
绝对的经典....
马马虎虎，不太好看
"神作不解释！诺兰的电影到底好在哪？
合适在一起时间不重要。但是太早不行。太晚也不行。总要是对的。还需要那么点催化剂。
那个女主演有点找不着北的感觉
二星给导演（导演有点可爱啊）
先说暴论（虽然我认为极其正确）
正如辛普森中印度人就是便利店长意大利人于老美就是黑帮头目，估计源头从这来。我就是看不下这种男性主义极强又深刻内敛沉稳的片，太闷了
很好看，TFBOYS
前作《心迷宫》印象中影像比较粗糙，这部好很多，画面声音都很有力。一个单打独斗的绝望男人。宋洋晒黑了也还是太洋气了
剧本真的很巧妙，对阿贵来讲那辆自行车是他的全部家当，是通向新生活的门票，对小坚来说则是高价玩具，是青春期炫耀的资本，两人有着明确差别的人生，却共享一种残酷的青春，其实倒可见那个年代的阶级差距没有那么大。摄影和审美粗糙的实在没什么好说的，演员表演确实可圈可点
好看。有思想有演技！
很不错。就是看的时候怕怕的。
还可以吧，太冷了实在是
诺兰永远的神
演技还不错，表演挺细腻的！"
总的来说还可以！
用一双充满烟草气息的手轻轻穿透你的耳朵，情欲流转之间，那么微微地呻吟。电影就像一部艺术品。斯嘉丽和科林费斯在本片中的表演让我难忘。
非洲大地的绝美风景画——与原小说却相距太远。
很好看，回顾经典，每次看都有不一样的感受。老片子希望多上一些。
好看啊，阿尼亚也很可爱
硬核科幻，只是严肃的科学探讨里夹了点私货。咱们说着引力可以穿越时间和空间的时候，突然来一句爱也能永恒，能穿越时间和空间。这没必要，爱对人的重要意义当然不可否认，但不要和严肃科学混在一起，它们是两码事。
"🌅 画面
"《穿过月亮的旅行》真的很好看，感受到了王锐和秀珊之间真挚的感情，只有真正相爱的彼此，才会不怕辛苦的一直奔赴吧，所爱隔山海，只要相爱，山海皆可平，双向奔赴的爱情 真的非常甜。
只是在忍受在寂寞在循环......
非常经典的爱情小品。台词很好，梅格·瑞恩给出很精彩的表演。虽然故事发生在美国，但最核心的观念在我看来是具有普世性的，已相当贴近普通人的爱情。“我想点她刚吃的东西”。。。
只有打过中锋位的人才知道，姚明到底有多强
很好看，很科幻，喜欢这类型的朋友一定要去看看
剪辑crazy!!! 像一个拼图游戏一样, 我们要耐心的把故事情节拼凑起来
还不错，比第二部好些
还行。但是真的比较平淡
没看之前以为是讲音乐和梦想，看了之后才发现亲情的内核才是最打动人的地方。对那些已经离开的至亲至爱之人，怀念才是最有必要的。
“谁控制过去，谁就控制未来；谁控制现在，谁就控制过去。”george orwell，《一九八四》，邱素慧译。(万象图书，1999)，页312
非常不错，在五一佳节就是为了迎合观众排片太多国语配音了，原声基本安排在其他地方了
喜欢Rancho这样思维特别又具行动力的人~
8.2 Alec Guinness竟然演了这么个角色。。。看完了都没发现。
好看，推荐，演员都演的很精彩
此片给很多智商有限的人带来了极大的满足感，于是产生了巨大的过度阐释的需求
和我同天啊！"
喇叭裤、张帝、邓丽君、黑白匣子、健力宝、军大衣、大卷烫、毛主席像下的红衣舞女……看过最艺术的电影之一了，无尽的回味性意境，不知道父母一代看了会不会落泪。我去了一趟八十年代，我的心在等待，永远在等待……
不黄很暴力，把人性的善恶展现得淋漓尽致，值得一看
终于国内复映啦！！！我要多刷几次！
"最爱的动画没有之一。
录像厅看【大闹天宫】 电视里北京申奥成功 有人有枪 有人抢银行 有人在校门口卖文艺片盗版碟 没有【小武】 没有【站台】 没有【唐人街】 但是有【低俗小说】 你唱着【任逍遥】 但你不知道你能去哪
挺好看的  剧情有搞笑有感人 看完也值得深思
_x000D_
奥立佛斯通的政治影片，确实是精品！南美洲国家世界我们不了解，尤其是半个世纪以前！影片里描写的混乱、残酷和暴力，难以想象！世界还真的需要的世界警察，让他们自己去发展，不知道要死多少人！
图解式剧情，矫情拖沓，俗套太多，除男主的假身份。念讲稿那段效果很好。机械主义成功学世界观。说教太过，男主太具侵略性，讲的还是假道理，依旧成功学：神一样的男主，高举“做自己”的旗帜，把名利美色友谊道德智慧幽默潇洒英雄都占光，并光耀当今后世。正迎合了大家的潜意识需求吧= =
女人是天生的色盲，眼睛只能识别两种颜色，一种叫安全，一种叫不安全。
好看，非常好看！
前几年找来想看这部电影，可惜当时年轻气盛，没有看完，就不再想看了。随着时间的推移，自己也变得开始沉静，不再有那么多的戾气。也明白了艾佛的用意，也明白了为什么最后那么多当初被剪掉的镜头。爱有的时候需要你有恩深厚的生活经历你才会明白。
暴力，黑色，忻钰坤依旧凶猛。虽这次不是环形叙事，三条看似不相干的线依旧捆绑依旧得力。隐喻信手拈来，生物链里底端被屠宰的羔羊，矿山里深不见底的山洞犹如人性深渊，摩托车1984的车牌号，奥特曼这次拯救真相等。期待导演的下一部作品。
还好，不是很吓人。
在一所中学实习的时候，有一堂课结束后，我收拾东西准备离校，快到校门突然身后有一个女孩叫住了我。她在班里不算活跃，因为我对她的脸没什么印象。她并没有直视我，而是望向别处，脸上带着羞怯的表情。她告诉我，上周她看了《泰坦尼克号》并没有被打动也没哭。我已经忘了当时是怎么回答她的，只记得上课铃声打断了我的思路，她也扭头跑回了班级。我不知道她想从我这里得到什么样的回应，但很遗憾没能和她好好聊一聊。只希望多年以后她再看这部影片会有不一样的感受，希望她能爱电影。
好看，刀疤王演技很好
二十多年以后什么都没变，有一个人对一切都漠不关心，有一些可笑的浪漫幻想。比白天在工地搬砖，晚上盯着屏幕给直播间的舞女送礼物，躺在破烂的出租屋里期待爱情。
如果一个杀手拿枪指着你，并开始用《圣经》里的句子和你讲道理，那么，你肯定要倒大霉或是走大运了。
算是2023年比较好看的喜剧
怎么会有这样一部好戏，汇集了这么多好戏之人。而且让我看得又哭又笑又饿。
我当纪录片看的。
Losting Just like honey.
很不错，有笑点，有槽点。
比《心迷宫》更精致！无论是用镜还是配乐都相当的喜欢~其实觉得没有最后画画那段会更好（可惜就算有了也竟然很多人没看懂…），喜欢里面的意象肉、箭头、奥特曼面具。开始会觉得节奏慢，但看到最后豁然开朗，而且会觉得前面那些刻画的细节全都是为了那句“没有”的爆发作铺垫。希望能有个好的票房成绩
剧情很好看 很好笑 很解压
这部片子有些深层次的哲学和宗教意味，可以好好研磨一下
大佬同台飙戏，人物内心刻画到位，演技无敌，非常感人，值得观看！
很好看，很棒
好看的 搞笑
都是好演员！就是剧情有点
毫无疑问，这是一部有能力角逐世界影视史烂片前三的经典之作。普通的烂片就算了，世界前三的片，你不花钱去影院看？！
"是一部看完会有很多思考的电影，哪怕最后雷佳音那一番激昂论述带来了观众最想要的结局。
这是要讲一个浪漫的故事吗？我不觉得。“我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人”原来是出自这部电影。
极力推荐  精彩
贾樟柯擅长主题音乐的选择。
异地他乡听到四川话真的非常亲切！！！
💌“我在未来等你”一封二十年的情书，终于在大银幕等到哈尔！重拾爱的力量，找回爱的勇气，世界这么大，人生这么长，总有一个人，你想要温柔地对待！是我太迟钝，哈尔一直都在，真正的幸福比你想象的更触手可及！我的Crush，有生之年，不负等待！#赴一场20年的宫崎骏之约
很好看！！三个女性角色演得都非常非常非常好！马丽是平平淡淡的那种好，赵丽颖那里真的是高光，把我整哭了都，高叶快最后的那段台词很牛！雷佳音最后那一大段台词也很牛！整体故事情节谋子把控的很好，非常适合一家人去看，顺便普法了
很美的电影！
这有啥好评的，口碑都在那里。节奏把握太精准了
2011-07-05 到底是这部太好呢，还是现在的科幻片没有进步。真难想象这是82年的片！2019-01-08 再看4K final cut版，画面很多噪点。原来时间还没有到片子里的设定时间，虽然现在LA没有破败成片子里那样，但是现实科技进步的缓慢更让人绝望，让人感慨生命太短。
剧情挺不错的，很好看
"重看评价不变。瑕疵很重的佳作，作为把奥利佛斯通电影看完了的我来说，不得不承认这部电影是他创作生涯中很特殊的一部。作为一部政治电影，很难得的用一个飘忽但真实的视角讲述了各个派别对于一个地区的影响，十分难得。中间刺杀戏前后的剧情张弛有度，主角的视角扎地相当之稳，一步步的描绘出诸多角色的思考思想，很像是激进地帕索里尼技法运用。后面战争戏里面的跟拍长镜头也让人惊叹，迸发的语言交流和外界冲突的双重享受。可惜后面的节奏太散了，刻意的追求纪录片化毁了表达的完整性，斯通说到底也确实审美太美国主流了。
施瓦辛格终结者终于变好人，幽默而人性。看到T-1000，我就想到一个词“行云流水”。
20150630后半段节奏很棒。标准的纪录片。exciting and helpful 20150708突然发现，“值得一提的是”不是一种上乘的表述方法，比如电影并没有提到02年全明星的结果或者科比绝杀乔丹。专注于故事主线。
Wars are not affordable. Survivors are forever altered, living in a grey zone; though it's also true that there exist rare ones who don't get changed, they won't waver.
8分 挺真诚的，姚明的意义是继乒乓外交之后再一次建立起中美文化交流的桥梁，从某种意义上姚明就是中国的一个符号，在美国整体对中国人印象刻板的情况下，姚明让更多人对中国人抱有更多的善意。姚明中国最伟大的篮球运动员
就是喜欢Scarlett的丰美。
演员演技很好，情感细腻，推荐！
当年震撼了我幼小的心灵，现在看来仍然那么经典
8。气氛做的非常优秀，可惜早期jim morrison的气质太难复制，反而是大胡子时期演的更为相似。
恶臭战狼跑到这里来了？
这种事情的发生总会给我一种深深地无力感，希望这个社会越来越好吧。
总算把欠了25年的电影票给还了👌
啊~~这类片子我抵抗无能……
很棒的电影！
挺好看的，很烧脑
喜欢那个稻草人王子  哈尔一副有颜值就可以拽一辈子的妖艳贱货范 不是我的菜 那个肥女巫也是亮点 还有哈儿的助手小P孩
你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
最好的战争电影，萨尔瓦多可以位列其中！
重温了一边，太销魂……就是好！克隆人刻画得也太赞了，迷人~罗伊！跪！
本子写的真有意思，喜欢这种不做作的爱情喜剧
角色的设置的在我看来很猎奇，可给我的感受依然觉得很真实，总觉得人生就是会这样发生，离我们很远又很近。
超级好看阿尼亚很可爱有点子感动
这是个神马情况。。。
哎，我真希望最后门开了。"
生命与告别光阴的故事改变了一个人 就在那多愁善感而初次等待的青春"
人的性格喜好变化可能真是会随着年龄有变化，多年以前无数次尝试过看教父都无法承受那种缓慢的腔调而没有坚持下来；多年以后重新想再见识这部经典尽然不出十分钟就被吸引了，接着就是马不停蹄丝毫不想暂停的175分钟。被后世太多电影人致敬百次的教父不亏为黑帮电影之里程碑式的经典之作！（160709）
当时我就黑客帝国了。
诺兰和莱昂纳多的一次精彩合作，观影体验拉满，第三次观看还是有不一样的感受
1、这才是正儿八经的青春片。抢银行那段笑尿老子了。2、骨子里透出淡淡的忧伤，满满的原罪暴力和变态制度下的扭曲现实。3、斌斌的女友是全片最大的败笔。
最为喜爱的是Giorgia和Matteo。Nicola 的命运是相对容易的；而Matteo，似乎更应该成为知识分子和革命者，即同Giulia 实为一体，罗马神祇一般的骄傲、自尊和敏感，选择了自我放逐、自我惩罚的不归之路。他在解鞋带的时候就知道他要干什么了，那一刻，我害怕极了。
一般吧，无聊打发时间可以看
“不哭”“我没哭”.............“不哭，以后我会保护你的。”"
体验感满满！电影好看！电影院工作人员人好！今天是幸运的一天！！！哇酷哇酷！！！
续费看句话v烤鸡翅，你先忙超级搞笑床上
2这么好了为什么还要3呢，就知道赚钱!  女主角真的好丑啊~
1984/11/22_x000D_
探讨中国社会的作品中最深刻的一部
好看的，耐心感受一下，小胡的演技没话说
小时候觉得最不好看的吉卜力男主角，和最难以忘怀的画面。大屏幕看还是为一些画面而屏息，雪山和花海两处实在是即使做好准备也会忍不住鼻酸的明媚、和煦和美丽，室内装饰、建筑、植物、城堡亦不令人厌倦。在战争时期仍能维持这样的丰饶和美丽，是哈尔直觉般的拒绝和自我放逐般的游荡。善恶一以贯之的游移，唯有整洁、劳动、善待他人的秩序。
很好看很经典
太经典了！！！！！TAT【2012.04.24】
幸好看的是短版，恰到好处。人生哪有那么多完美的结局，十中有一尽如人意就该知足了。Elina应该是多多一辈子最大的遗憾，但又有多少人不是？ 还有个这么伟大的母亲和这么有远见的亦父亦友的afledo，知足了，知足了。。。
🌟故事发生在墨西哥的亡灵节，主人公米格为了追求音乐梦想，误入亡灵世界。在这里，他遇到了曾祖父赫克托，一起踏上了一段奇妙的冒险之旅。🌳🌼他们穿越古今，寻找家族秘密，最终揭示了一个震撼人心的秘密。😱
"20210706中国重映，时隔多年二刷
我觉得还是值得一看的很棒
人生就在里面，人生比电影苦多了
矮大紧老师的推荐
可以四刷的电影！真的。闭眼冲！ 色彩和画面还有想象力都是超级丰富多彩。
第三人称视角略官方
嗯……，打斗的画面虽然有点少，但更多是触及心灵和感同身受的场景，反正因人而异，喜欢看去就去看，不要在意别人的看法
10分，给最喜欢的漆拉和吉尔伽美什，从头到尾又A又稳布局全盘的美人，和海冰之上审判之轮前的身影；给最还原原著，且在许多地方的完美互补，为了自己的作品能够真正展现导演做出的所有努力和悄悄藏下的每个细节；给作为国内含有的具有克苏鲁元素和西幻元素，勇敢做CG的电影。跪求第三部
非常好
爱，人性中最美好的情感，区别于其他物种的标准。那什么是爱，什么情况下爱会成为动力，爱又能怎样促使人最深层感情呢？
挺触动吧 蛮能回味的
摄影:王昱
比柯南剧场版好看一点，欢乐风格
微博上看到开头做菜的片段被吸引了，抱着能把做菜拍得这么有吸引力的电影应该不错的想法开始看，果然很赞
打发时间还可以吧
漏洞确实不少
三个白痴的千古绝唱！！！！！印度阿三威武！！！！！！
太真实了 哭了 导演巧妙的拍出了艺校学生的辛酸苦辣 精准运用了好莱坞15层段论 让我们内心感受到了灵魂的黑夜
国产片套路 也只能这样了 不过万万没想到主角居然是个弟控
听哦嘻嘻心理学家应有尽有
虽然不如宫崎骏的很多片子
火锅的咕噜咕噜的声音与戏班咚咚锵锵的声音贯彻整部影片，一惊一乍下显得更让观众紧张，各式的反转让人惊讶，看的让人无法喘气且为之惊叹！
某些原因内地一直禁映，直到2013年才在内地上映。单车绝非物理意义上的单车，它指代了一种生活方式。对农村进城务工的少年来说，单车是谋生的工具，也是融入大城市的机会；对城市底层少年来说，是追求更好的生活，也是追逐爱情的筹码。影片有着偷自行车的人、小鞋子的影子，王小帅通过一系列事件和冲突来折射城里人和农村人，以及城里不同阶层的人之间那种生活的差异，以表现出一种青春时代的残酷。不过还原生活时的高度抽象化和戏剧化，会让人觉得与真正的现实有些距离。
和图片介绍的完全一样，很不错的一次体验！希望以后都一样
总呆在一个地方，会把这个地方当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后再回来就会发现所有的东西都变了。一切都会变，会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。而原来属于自己的也不会有了。这片最高潮就在结尾，那么多组亲吻的镜头剪在一起，太催泪了。
Dame~看到最后才看懂，看完后还要很认真的把故事都串一块很努力的想一遍，一边纠结的同时还要迎合式的感叹是本好电影，因为不想承认没看懂，这电影的确很像一本小说，只是它是一本电影
和妈妈一起看的。看之前对其中的经典台词略知一二。可是。不知是翻译的缘故还是怎么。没听到那句我印象最深的“不要憎恨你的敌人，这会影响你的判断”。另。人名太长太多。记不住。看得很累。常对不上号。以后有机会重温吧！
张子枫和胡先煦演的挺好的 对于我来说还挺喜欢这类型的电影。不错不错
曾获奥斯卡最佳外语片、戛纳电影节评审团大奖等多个奖项。影中影，关山飞渡、乱世佳人…有电影的地方就是天堂，那些激吻，那时青春！
我天，初中时买的DVD，姚明，可以说是伟大。更能从他退役后为中国篮球呕心沥血看出来。
剧情紧张刺激，打戏精彩
"02最初的进化比01最后的进化差太多了。没有新的进化，没有精彩的战斗画面，没有让人感动的文戏，唯一的梗就是碇真嗣又在掐人脖子，这次掐的还是数码宝贝。
很棒的电影！真的是很少见这么好的电影了！
胆怯不是，无畏是
再别说了 好看
有点惊悚 还可以
非常好看的电影
金角大王出来的时候我笑喷了
"赶紧出下一部吧 我哭死 等快下映的时候再去贡献一波票房😭
太好看了，小朋友喜歡
拍得非常棒👍🏻！值得看！
刑满释放人员老秦服刑27年后出狱，想娶妻生子，结识同样刚出狱的女孩常娟。他求子她求财，“同是天涯沦落人”的两人开始了一段各怀目的的利益婚姻。结局非常感人，很喜欢周冬雨的演技。
超级好看！！
"仿佛看到了一个旧时代的缩影，但...欧亨利都不敢这么写啊！
voyager
执着到死
挺适合和朋友们一起聚餐的，强烈推荐
非常不错好看
电影永远值得去品味它的收官之作，具有高超的艺术水平，确实非常的精彩，画质让人熟悉而又温馨的感觉，背景音乐更是一绝，听了让你流连忘返，整个剧情看起来非常的不错，符合老爷子一贯的水平！
有启发意义。
作为春节档上映的商业片是非常及格了
"3.5；重看有减分，若非去补原著设定，很多被处理得云山雾罩的情节不易理解。“我在未来等你”这样的设定无论如何都动人，一次次奔向所爱之人，一次次以吻唤醒，将冷却的心脏归还而获得新生，怯懦和灰暗无所遁形，勇气破除诅咒，爱的坚贞无所不能，是坚强的女性再次成为引领者；而她自己在挺直身躯眼放光彩的瞬间也恢复青春的样貌和活力，这是一段双向获得成长的爱之旅程，依旧充满宫崎骏独有的飞翔意象，握手空中踏步段落是梦的斑斓。
妮可真好看，这个深度还是蛮有的。即，以德报怨
死亡不是终点，遗忘才是。
电影还是可以的
想说的很多，但汇成一句话：如果姜文你的《邪不压正》不小心扑街了，你弟弟演的这部估计就稳坐我的国产年度第一了。
情绪细腻，细节很丰富和充实。未成年女学生被有权利的成年人性侵这种案件近年来爆出不少。当性犯罪与权利捆绑在一起时，这种案子的社会属性和影响便达到最高。人们会恐惧，恐惧不单单来源性侵，更是权利对普通人的镇压。我们面对掌控权利的人是无助的，就像女孩的父亲一样，除了骂脏话，什么也做不了。
王俊凯演的寒似霜一出来终于有了爵迹的味道，帅炸了
市井流行肤浅低俗，勇敢灵巧丰满可爱。文化梗一锅炖，暴力密集和解构，逼叨对白，酷上天的好故事。衬衫永远要洗，刚从满车走火的脑浆里解脱，又被姑娘鼻血口水弄脏，最后淋上自己的肠子。我非故意杀生，只是我恰好自大，你恰好渺小，命运恰好幽默，世界恰好凶险，而疯狂古怪故事多的人总是狭路相逢。
电影院看的
多年后资料馆重看导演剪辑版发现中间完全忘记了，而且那段也不太好看。记住的全是少年和老年的多多，证明了青春是多么的短暂和不靠谱，而一生中太多的重要决定又是在这时做出的。如果第一次看能记住这会不一样吗？艾佛特破坏了一段爱情却还给了多多剪掉的吻戏，生活比电影难多了TAT，2020.9.19剧场版4K修复。2021.6.27深影same重映版。
开放式的结局啊~~
个人不太喜欢这类电影！不过比国产的好很多了！支持吧！
很幸运第一次看《哈尔的移动城堡》就是在银幕上，这份纯真和浪漫跨越20年时间依然分毫不减。相遇的时候，哈尔是不是称得上“英雄救美”的鼻祖。他给苏菲新增了一种颜色的门，把她带进秘密花园，毫不掩饰的直接流露让人难忘。他们的爱超越世俗纷扰，看似偶然的相遇成了命中注定的重逢。“人变老了之后，连可以失去的东西都变少了。”喜欢苏菲不经意说出的各种感悟，人生不是轨道，苏菲勇敢善良，从不自卑胆怯，愿我们都能活成最自由的样子！
Titanic 无法形容所想所感。她所带给我的震撼与感动不是3D或者imax这些给予的。离开影院时眼泪汪汪，听着片尾曲感慨万千。15年后若再有她，那时携手他不知又会何感何想
在电脑上刷的时候没发现音乐居然有这么多处，有些地方和网上版本翻译的不一样
非常好看，值得去看
重映又刷了一遍，真的喜欢
"当时年纪小，看不懂you jump,I jump的海誓山盟，也不懂为什么有的人一见面就能相爱。现在再看，终于懂得生命是有一种绝对的，就像Jack和Rose。
非常好看 画面很震撼
宫崎骏还是那个宫崎骏
YYSD看第二遍的时候才了解他的伟大！
特效和剧情比第一部好，但是没看过小说或第一部的人可能根本看不懂，哈哈哈
这是最好的青春，是一个家庭的悲欢，是一群人的一生，也是一个国家的历史。6个小时看下来，几度哽咽，难以忘怀。
我的陀螺再也停不下来了。
哈利说自己不会在刚开始交往时就到机场接女友，因为这样当以后自己不再去接女友时，她就会怀疑自己不再爱她了。事实上，这两件事毫无关系。
山洞到了 我却心中有鬼
摇滚史上的传奇：The Doors主唱Jim Morrison的迷幻一生
好看，爱看。
小演员挺不错的
看到这片子风评不好，但作为谦儿哥的粉丝还是去看了。看完感觉这片子不错啊，又搞笑，悬疑设置也好，而且层层解密安排得也不错，人物性格也立体，几个人演技也都在线，最后也没有强行正能量的结局，一切都顺理成章。怎么那么多人说不好，票房还那么差，搞得撤档了，我确实不能理解。反正我认为很好。
不敢相信这个系列是上世纪80-90年代的产物，里面的概念即便放现在看也丝毫不过时…话说T1000终结者的设定让我想到了《黑客帝国》（黑客帝国还是晚出的，所以这个系列放在当时看来也蛮超前了吧）
男人来自火星，女人来自金星，最值得珍惜的往往就在身边，可是却猜不透对方，更重要的也更难的是看不清自己……
还不错，挺好看
约尔小姐，今后不论是身患疾病，失落悲伤，或是遭遇到任何困难，我们都要互相扶持。"
为什么 一定要我评分👎
很好看，极力推荐，少半星，怕它太骄傲了
“新概念、新想法、新观点是一部好电影所赋予的比票根寿命还长的纪念品。”究竟是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周，又有谁知道！最后陀螺有没有倒下，对我已经没有什么差别了
其实开始了好几次都没有忍过前三分之一，前面节奏很慢，但这次因为吃了一个安利，所以说一直坚持看下去，看完前三分之一后面震撼到不行，只能感慨我之前见识太浅薄了，真的是绝世神作，中间被感动到N次。真的好喜欢看这种概念宏大，体现人类渺小却又伟大的电影。
看到最后那句SHE NEVER RETURNED TO AFRICA时候真的很感动的.传奇的爱情.看的时候老想起英国病人.谁说非洲不适合谈恋爱不浪漫啊...呵呵
导演是一个很值得尊敬的人，中间有段音乐喜欢
剧情层层相扣 喜剧悬疑片 场面唯美 画面清晰 演员演技可圈可点非常有看头 准备2刷
经典中的经典，小时候看场面宏大，剧情感人，他们的爱情让我记忆由心，好看！
特效一般般，个人感觉不好看，算不上大片。(202405100323)
全片的剧情有点复杂，也就是因为此而情节编排紧凑，悬念迭生"
让人怦然心动的青涩童年
很不错 很搞笑
还是一部值得回味思考，批判目前大部分职场弊端的电影，问题一直存在，这个算是总结出来
画风一如既往，故事其实也不错，就是感觉电影名起的太大了，和剧情有割裂感，整部电影看下来很流畅，从小看宫崎骏长大的，算是给自己童年画个句号
可以说这是一部关于非洲某段历史的电影，也可以说是关于爱情的电影，也可以说是关于一个女人的电影。非洲一个令人神往的土地，就像Farah所说：GOD IS KNOWN .Karen 和Denys 的爱情是freedom和love之间的取舍，最终denys做出了选择，但god不站在他们一边。美好总是那么可望而不可及。Karen is brave !!!
好看，依旧是经典
迷幻氛围浓重，感觉品尝了LSD。前半段拍得像一个个串联的MV，还夹杂着诗歌与梦呓，我很喜欢这种调调，属于文艺但是没犯文青病的类型。
剧本台词大赞！！微妙的异性关系讨论柏拉图式的爱恋，幽默感真是爱情的杀手锏！大段的争锋对白和《爱在午夜降临前》吸引我是一样的，这已然是爱情电影中的经典！小时候看梅格·瑞恩是女神级别的（笑）
确实不如预期，也不值得五星。但为了平衡恶意黑的一星而给了五星。选材构思其实不错，是个有历史有情怀的选题方向，遗憾的是缺乏文化顾问，内容不够饱满，深度不足，急于求成。无论搞笑点还是具体细节内容都有很大的提升余地。
感觉很不错的一部片子，节奏稍缓但是并不平淡，相反还有很多小笑点贯穿其中。Anyway，it's life，right?就像片子里面说的，You're not hopeless。P.S:Scarlett还有囧瑞都是我大爱啊！
场景设计有点儿过，看的出当年老美对东方的好奇与恐惧。其他一切都好，是部好电影。各方面都很好，黑色荒诞都在可以接受并理解的范围内。
现在遇到麻花电影请拐弯，忠告
太好看了我的天
超好看在影院观看搞笑加倍
也許是中國的《流浪藝人》。從文工團到樂團的命運，分分分合合，藝術從政治化到世俗化漸漸敗落。有點背景音強迫症。西川的前團長角色。5塊錢，10塊錢。沒有人比科長更了解中國縣城流行樂風貌和霹靂舞團了。河南話對山西話是有點怪。0611집
小时候没看懂所以没什么印象，现在也没完全看懂，不过据说这是宫崎骏自己最满意的作品。宫崎骏在片中的少女心就明显压抑不住的表现出来了，一看就是过足瘾了，所以情节起伏是相当细腻的。而且感觉这也是宫崎骏作品里面起点最低，最像普通人的一个女主角，唯一突出的优点可能就是坚定了，这直接可以联想到宫崎骏早年并不算出彩的经历和年轻时选择在动画事业上笔耕不辍的经历。至于看懂的部分就是，苏菲通过亲密关系帮哈儿接纳了自己找回了心并卸下了包袱（城堡），至于包袱是什么好像就没看懂
不愧是老店，服务态度没得说，东西质量也杠杠的，最主要这价格还这么划算，以后肯定经常来
本来想看最无人性的监狱，没想到看了个爱情故事……………
没看懂的片子，能不给5个星么？反正做好了再去看几遍的打算。。。不过，对于这种唬人唬得神乎其技的片子，还真是既佩服又无奈。
像这种牛B大电影，靠三两句短评是没法撑得起的啦。
摇滚精神是反抗、不羁、唯我独尊、自由、批判、抨击当下时局与堕落的社会形态。可讽刺的是，那些天赋凛然的摇滚巨星一个接一个的自杀，要么就死于过度酗酒、吸毒。大门、快乐小分队、林肯公园、枪炮玫瑰…等等，看到一个个巨星的陨落，实在惋惜！
既然做梦，就做大点。卧槽啊！！！
剧情挺有意思的
许多年过去了，再去看，依然是经典。
就算你是高贵的英国人，不讲道理把别人惹急眼了，那也肯定会受到反噬
一直没有看的电影，在深夜一边刷鞋一遍补完了。这样的年轻人，颓废，迷茫，猥琐，但从他身上折射出时代最真实的影子。二十年过去了，诸多事物都消亡了，但小武依然被靠在电线杆上，被一群麻木的人们的眼光扫来扫去。
周冬雨演技大飙升啊，看前面剧情时真的无法想象到后面的发展路线，电影质量越来越高了。这部电影里面最大的看点就是范伟与周冬雨跨越年龄鸿沟的感情戏，没有低俗没有出格，是非常不错的剧情片，推荐给大家。
很多认识的演员！！！
2017298.成功煽哭，稀里哗啦。
3.
"环境很好，因为人不是很多，就更有氛围了，不错下次还来！
非常好看，支持
撇开以上，这部电影没有一言不合就开始的印度歌舞，完全可以当成风光片，每一处风景都充满神秘：月下的清真寺，杂草丛中猴群下的欢喜佛，马拉巴洞穴，远离尘嚣的河流，静默的雪山，等等，颇有灵魂的美。我特别喜欢他们仨走在通往洞穴的山脊上那段剪影，面对不可知的环境，与不可测的人心。"
it's too bad she won't live, but then again who does?
有点意思。看了三天，被打断无数。配乐很不错，黑色幽默，画面色彩饱满，还有一个大眼睛萌物。封面真是丑爆了。
可能比山楂树还纯哦！
除了有几个镜头让我有点头昏以为，其他的都挺好。不管是剧情还是演技，一开始觉得杨幂的角色怎么那么唯唯诺诺、后面反转后才知道原来是扮猪吃老虎，还挺带感的
我想问问，西西里每家摆这么多柠檬，他们平时是剥皮吃吗？？"
"🥚 彩蛋
沿袭《偷自行车的人》，不同的是以两条线索讲故事，现实主义的题材和巧妙的情节设定使两条线索的平行叙述到交汇都比较真实自然，其中两个人交换自行车并配以轻快音乐的桥段让我联想到了《小鞋子》中兄妹换鞋的情景。影片的结尾典型的残酷青春标签贴在了两个年轻人共同负伤挂彩的脸上。
"🌟 推荐
🌟 推荐"
这个值得看。
要是最后父女不能相见我就变成诺兰黑( 并不会)！托前半部分的福，拖了很久很久终于看完，有科幻元素没科幻感，坐COSTA里没好意思哭晕过去……
知道李安之后，就知道有这样一部电影很好看。但没想到过了这么久才最终看完，我觉得这是李安最好的一部，其他的比起来都逊色很多，色戒就不用说了。还是知道什么，才能拍出味道，虽然我也不懂，但是还是可以体会出来。其他的就是哗众取宠了，不过也是有品位地哗。
不能忘记历史，不要冷漠看待他人的灾难。
不错，挺好看
merida-610银白色 Kalahari 可惜绝版了
"本来计划上个月初要完成的，却拖到了今年的最后一天。赶在2019年的尾巴重温了这部划时代的科幻经典。
虽然地方地方找，但是还可以。
贾樟柯“故乡”三部曲的第一部，也是他的处女作。他凭借《小武》在国际影坛一举成名，成为青年导演中后来居上的代表人物。在国内，《小武》及其他类似的电影作品,因诋毁政党形象,涉嫌煽动都是通过盗版VCD的形式与观众见面。
就是……看完这个片子……一出影厅……再看到走廊里其他电影海报……就觉得……它们都特别没意义……哈哈……
很好，有共情感
8.5/10。这一部的调色和打光感觉正常多了。这次故事变成了穿越回来的T-800（程序被人类更改，从良了）保护幼年康纳（第一部女主莎拉的儿子）不被T-1000杀害的故事，依然是各种追击反击最后成功保护幼年康纳。T-1000的液体机器人设定和全程各种潜入建筑、身体变形甚至模拟人类等能力的设计确实强，T-800在楼上火力压制众警察、T-1000融化，聚拢，复活、T-1000在钢水中融化死去、T-800即将被融化殆尽时那个大拇指等段落也挺经典。
"人生的一切都是美丽的！年轻的他在信中写下这样的豪言壮志，充满着世界尽在眼前的憧憬。而人过中年的他依然是这样认为的，只是这次或许该去掉感叹号了。
五一观影。好久没看过这么震撼人心的片子。堪与《辛德勒名单》媲美！比利时统治者区分了胡图族和图西族，他们利用图西族进行统治，但是离开时又把政权交给了胡图族，导致了残暴的种族屠杀！Why are people so cruel?ps，卢旺达首都基加利。“贿赂的重要作用”。寻求国际民间力量的帮助，官方不靠谱。
太感动了追梦的路上总有波折这部剧有梦想亲情很好看
孩子看滴，over
总体上一般般
Vai Kilmer最尖儿的一出戏"
另梅姨果然还是越老越有韵味呀！"
一个运动员的职业生涯都可以拍摄成一部跌宕起伏的电影，姚明更甚，在第一年，文化冲突，于奥尼尔和巴克利的恩怨，腼腆的美国翻译，恩师患癌内容实在太多，姚明也真实成为了我去接触欧美文化的桥梁，他的成功不止于业务水平，更来源于自身的人格魅力，集西方的幽默风度与东方的谦逊自尊于一身，优质偶像
被裹在胶水里的裸男帅哥。
"超棒的家庭组合～
剧情很饱满"
从桂河桥到阿拉伯的劳伦斯，还有这部印度之行，大卫里恩太喜欢探讨不同文化之间的碰撞了，如果前面那两部因为战争、史诗削弱了对文化的讨论，那么这部对文化的聚焦实在太显然了。
https://www.douban.com/people/2905380/status/4442096830/?_i=008632821136bfd"
笑死我了巨好看
最喜欢的贾樟柯电影。
其实有时候真的不懂所谓“种族”究竟有何意义
很好的电影，很不错，值得去看
一條線是老教父自極盛走向死亡，另一條線是好青年為家庭逐漸成長／黑化為冷酷教父；由婚禮始、以夫妻之間的隔閡結束，雖是黑幫主題第三十三分鐘才有血腥畫面（而且是馬不是人），四十五分總算有第一個大場面，步步推進、對仗工整，場面調度、眼神剪接亦精采十足，非常縝密的電影，但於我而言少了點什麼——我還是期待一點溫情、一點奇趣，以及那種準備一看再看的觸動。
五星给个人喜好。很喜欢吴亦凡，很喜欢银尘对麒零说的那段话：“虽然你经常说我很厉害，很了不起，其实我的人生过的非常糟糕，但是我这一生，有两件事格外骄傲，一件，成为吉尔伽美什的使徒，另一件，就是成为你的王爵。”我的眼泪刷一下就出来了😭😭
白人直接造成的死亡人数，以及间接造成的伤亡，包括未来有可能造成冲突的死亡人数，挑拨各民族无穷矛盾是白皮祖传宝典，泯灭人性利益至上是西方一贯的自私嘴脸。
看完了 喜欢"
鸡汤大师的大学之旅。近三个小时的片子却不让人觉得闷，剧情高潮此起彼伏，反转点四处乱入，虽然鸡汤虽然俗但是却依然能把人感动到。制作精良剧本到位，确为主流电影佳作。不禁想到天朝那些毫无诚意的大投资渣片每每吹嘘自己要如何进军国际市场，其实早已被这般的高水准印度片甩在身后。
看的時候偶爾就盜夢了...............
还挺好的呢没
看nba就是从姚明进入nba开始的
看的是三小时的导演剪辑版。一开始就觉得那些被剪掉的吻戏胶片会被接起来，但是一直以为那会是多多干的。其实到最后都没有懂艾费多的用意，只是为了多多的事业？应该不是。生活和电影不一样，生活辛苦多了。岁月才是最大的小偷。
"各方面都超越前作，特别是看见少有的成长得如此完整的女主角，理性勇敢；果决坚毅；救世理想主义的执行者，还有共悯于末日创造者的慈悲，以及一些还算粗糙坚实的外表和堪称战士榜样的母爱典范，喜欢！
好看，挺好笑的。
经典就是经典
有人性和家庭，人们才得以从大屠杀中幸存。
哈尔太帅了嘤嘤嘤~
当一个新生儿在教堂接受教父的洗礼时，教堂之外的死亡正在蔓延……
流徙的成长，突袭的魔爪。没有身份的黑人，没有脸面的厉害会长。人物塑造坚实，真实不停呼喊这便是真实，并更兴风作浪。坏警察不是突然变坏，女孩长大又是多漫长的路。安哲的倒塌之像，梦幻的白衣，那广播里的光明根本指向虚假。嘉年华的种种现实，不得不改五星。
"范伟老师的演技也太牛了，完全被带入进去了。在监狱门口虽然摘下了手铐，但是抽yan的时候还是习惯性的双手交叠，听见警灯吓得坐起来，细节处理的太好了，周冬雨演的也不错，眼睛很灵动，藏着太多故事！。
非常感人，情节刻画的很好！这些新秀们，演的也很棒👍🏻
超凡脱俗 怦然心动！~~~
非常好！！！
真的很好看 里面说的话超级燃看的鸡皮疙瘩掉一地很棒
个人比较喜欢看悬疑类   感觉还可以
好看爱看，搞笑又惊险
从前认为的那些神圣的、伟大的、执着的、向往的，25年后却只觉是小儿科的桥段罢了。时光好似魔法，让人悄无声息又不知不觉从一个执念到达另一个执念。
"""Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man."""
离开之后回不去的故乡呀回不去的曾经呀。那些永远只能存在于遗憾里的遗憾呀。那些永远找不回的过往，就像那些被减下来的胶片，永远的存在在另一个时空里了，再也回不去，只能是遗憾。唉……"
"都还可以
个人比较喜欢这个电影
不赞同“阿修罗”如此低分，从预告片有感巨资下画面和剧情确实不尽人意。但今天实地看过后，影片从世界观架构（架空）而后情节推动显得合情合理，视觉特效精雕细琢，拍出了有别于西方魔幻的东方玄幻特色：飞行方式，无心奴，王的肖像，天为轮回规则的设定符合玄幻小说，可圈可点，给10分鼓励一下。
不朽的爱情！
喜欢的哈"
汤老师一星！哈奈特一星！伊万一星！开花一星！音乐一星！
坚持梦想，努力把他变成现实——《寻梦环游记》
不因题材，不为导演，不为其他演员，只为三番的赵丽颖买票进影院观看，小赵果然没让人失败。
比预想得精彩。讽刺拉满，但是也还是未能免俗青天大老爷桥段。想想有审查制度在此，有能力拍出好作品也无法拍出彻底的作品。白客真是好演员，太真实了
故事节奏感强，一环套一环，烧脑，身临其境
这部剧，代入感很强
爆哭了看到这篇
韭菜鸡蛋觉得还是粗 记得记得你
🌟 推荐五颗星推荐！！
我最爱的动画，我看一百遍哭一百遍
演的非常好
好看，不错不错！
猪么就猪来，还要豚。。。想得满远的，变这个。
大自然的灾难 环境变化发展 物质运动"
在影院的六個小時讓我的生命延長了三倍。這部電影讓我找回了當時看電影、愛電影的初心，即體驗不一樣的人生。當電影院的燈光暗下來時，沉浸在劇情中，感受到的是所有人物的一生。不管是尼古拉相對平淡的一生，是馬迪奧郁郁對世界無能的一生，還是朱莉安妄想顛覆社會的一生......我能在我所在的土地上感受到這樣的生活，這便是電影的魔力與魅力。"
挺惊喜的年末喜剧黑马，职场反内卷PUA爽文，故事结构非常清晰，胡建林从误入到迷失的过程，也展示了互联网大厂的职场生态，裁员压力下不同人的投机算盘，在最后的年会上替打工人狠狠吐槽了一把领导，笑点接连不断，确实很适合打工人年底看完泄火，借胡建林和标准件厂的转型所表达的时代议题也挺值得琢磨。不过电影结局处理还是过于理想化了，一味地宣传我的未来不是梦，可现实大概率还是一地鸡毛。（8.5/10）
🌟 推荐
剧情还可以。
补个票。以如今的视角看，就很《天堂电影院》式的、将尽暮年的中年男浪漫。不过自从看了芭比，临近结局那一幕很难不让我想到芭比的沙滩大战、男人与马……
这个片儿自己去看觉得一点都不吓人
优秀的喜剧片！！
一直觉得marion brando一生最真实的心理状态都展现在那些不真实的伟大角色里，真实的生活反倒是乱成一锅粥。这部片子的厉害之处就在于它暗藏了太多的深意，里面的每一句台词都可以来回推敲，每一个场景都值得反复感受。这不光是一部黑帮电影，而是一部融合了社会，家庭，人性的伟大作品。
太好看了，幽默搞笑，挺精彩的
这是我认为皮克斯近20年最好的电影，我看一遍哭一遍，这部电影肯定都有一个点能吸引大众，比如说画面的绚烂，人物的描写真实等，对我来说，他让我真的认识了死亡，也不在惧怕死亡 ，更认识到了亲情的重要性，人都有生老病死的时候，这并不可怕，只要他一直活在我们心里脑海里，他就永远没有生老病死
…我是谁我在哪!
其实并没有梦和现实之分，什么都不是现实，什么都只是代码。若我，估计也会像那个背叛者一样做个有钱有权有影响力的人物，无论在哪个现实里做一个被肯定被羡慕的人就够了
比3好看多了！！最后结局很感人。。。。
“法律的权威来自哪里？难道不是老百姓最朴素的情感期待吗?”《第二十条》，很真实的一部片子！
第二次看，最后一幕景美呆。
怎么能够错过
“说来说去都是些麻烦的问题”。伪文青只有在壮美的苦闷中加入响铃的高山之乐才仿佛被注入灵魂。
精彩回顾！！
很早前看的电影  非常好
剧情进展莫名其妙、不流畅
就是能拿套路让你服气。亡灵的引路动物们真是美啊……
看范伟和周冬雨互飙演技 已经相当炸裂
很喜杨幂！！
是的。人生与电影不同，有太多不能自己掌控的力量。而向前走，走出去，总是没错的，不然你永远会觉得这里才是世界的中心。时间不会等任何人，曾经以为坚不可摧的一切也会在不可知的时候迎来轰然倒塌与终结。一个人的人生不知道要经历、面对多少次时代的落幕，私人的，公共情绪领域的告别…唯有最宝贵的记忆会留下。希望我们可以只选择记住美好的高光时刻，就像电影中那段，只有爱与亲吻的经典剪辑一样。很美丽的电影，可以看一次又一次。
可以的，好看的，
"灿烂人生，这部长达六小时的意大利现代史诗级片子，断断续续花费了长于六小时的时间，悠扬的背景音乐与亚平宁半岛的怡人美景拉长了影片中真实又炽烈的感人情绪。醉钢琴说，政治的尽头是同情心，马迪奥和茱莉娅的尽头是尼古拉。我想再加上一句，在马迪奥的灵魂护送下，尼古拉和米莱拉的尽头便是灿烂人生。
暴力的表面，幽默和救赎的宗教意义。--感谢Rinco
All is well！！可以给超五星么？一边哭一边笑┱┲﹏┱┲追逐梦想之类虽然理想主义。但是完全的感动以及给予信心。配乐很欢乐很印度挺好听的0 0
好看，好笑，值得观看
看完我只想说，徐总，我答应你的条件。
还行吧，看看可以
"20080730重看一遍，才发现这部片子其实就是一部黑色电影。
这部电影告诉我们一个普世价值观：阴间亲人的生活水平取决于我们提供的供品。穷人还是穷人，富人还是富人。努力烧纸吧！
超好看 让大家知道了要勇于自我防卫
太难看了，看着碎觉
疯的淋漓尽致 他自己是挺爽的 就是不知道他真正的痛苦的那一瞬间是在什么时候 过于真实以至于分不清到底是真实还是虚幻 btw早知道下来看了 在b站看的有一丝影响观感
看过了好久了,只依稀记得是青梅竹马的那种感情
当时能拍出这样的电影真的不容易！！
精彩，印度医生对英国殖民者的情感变化、Mrs Quested对男友情感的游移不定，山洞和印度宗教的各种符号意义所象征的他者性、难以理解、乃至恐惧…不愧是大卫李恩和EM福斯特的大师作品
“你常常说世事总是美好的 我觉得你说得完全正确 一切真的很美”
超级nice！
很好，推荐观看！
“猪是没有国家和民族的，这是你们人类应该考虑的事。”
电影不错，带大家了解最新情与法，涨知识
“你要让朱莉娅弹琴，告诉她她有多美好，你要说，朱莉娅，为我演奏吧”。
nice film. Better without Joe Biden and Bill Clinton and all the Republican cliche.
为了刘耀文去看的 支持一下 蛮好看的 正义
太好笑了   人物刻画细腻
好看的，给我看哭了主要
“有时候我都觉得结婚真是多此一举，历来人类身处情欲世界之中，却还是无法靠近对方、了解对方。”"
厉害了，有案底的人想结婚就去找另一个有案底的人，这想法绝了。一个倒霉老头和一个倒霉孩子，他们并不是真正的恶人，烟火像是他们心中的一束光。
另一种视角
感动(๑ºั╰╯ºั๑)
還不錯👍
火车学的可真逼真 黑煤窑一点也不跟随进步
“我现在知道你们为什么会哭了。但那是我永远做不到的事。”当第一部饰演反派的施瓦辛格这部变成好人，带来的人物弧光远大于正常叙事。机器人也会有感情，人也亦该如此。
"剧情节奏都蛮好的，不快不慢
一定要去一次非洲
half soulmates? 异国他乡的淡雅故事 西洋酒瓶里的清酒 身不由己 回味无穷
还可以挺搞笑
话痨式的对话，哪来的那么鸡巴话说哈哈
还是典型的贾樟柯，演的成分重了些
很不错的一部电影！！人物表演很到位，剧情也不错！极力推荐到影院看看！
Jim Morrison
这样的电影再多一点，王家卫繁花很美，但是内核更像是上层社会的无病呻吟；二十条很克制，试图让人们能听到无法发声的人心里绝望的呐喊
挺有意思的。
+. 全片最具魅力的男性形象是一头猪，想不到比这更直接的方法。完全是语气的胜利。
这个李安太坏。"
结尾断的太干脆了。所有的悲伤和痛苦全都隐在地中海的阳光和云层后面，就像表面灿烂明媚的深海。用成人的态度对待人生。看完不高兴。
还行吧！可看
视觉的美感。我越来越嫌弃自己笔记本电脑太小了，完全不过瘾嘛！
一般般吧，不好看，看不懂
这部电影好多我不认识的英文单词啊😂11年前第一次看的时候真的觉得很低俗！这次重看哇！好好笑啊！好喜欢Vincent这个铁憨憨，又三八又深谙暧昧关系😂 很反差萌
"三刷完毕重标！""我见过你们人类所无法置信的事物....一如眼泪消逝在雨中""...萧瑟凄凉的场景，一如那决绝冰冷的嗟叹，最后一段独白是复制人对早已注定的命运无奈的悲鸣；即便拥有完美的躯体，但意欲违背生命法则，最终也难逃“寿终正寝”的结局！唯有“思想”才是人类与复制人交辩的核心..."
首映复映都看了，都是看的巨幕，效果震撼，逻辑和内容又符合现实，在家看了无数遍，目前心中科幻片No.1，希望可以每隔几年复映一遍
2009.2.28.20:37...Sydney Pollack作品.Nicole Kidman.Sean Penn.没有想象中的好.但Nicole每一个镜头都让我醉...纽约拍的.加上Bonus Features整个一UN宣传片...
经典重温，百看不厌！
9.25 转换旁白角色的时候画面会翻转，响应标题'flipped'。罗伯·莱纳真有意思，从'摇滚万万岁'开始就新奇想法不断，而且表达这些想法和使用资金一样很到位，布朗克斯人都喜欢打一枪换一个地方么。跟着思绪走的剧本行进流畅。一口气看这么多美国小甜妞有点眼晕啊。
其实我希望红猪和吉娜在一起，真心不喜欢菲欧···
你是个坏人，我是好人，45手枪是我的守护者，保着我穿过黑暗的山谷。或者你是好人，我是你的守护者，这世界是自私而邪恶的，我得保护你。我愿意是这样儿的。但是这些都不对，事实是：你是个弱者，而我，我代表着邪恶和残暴。可是我一直在试着，努力地，当个守护者。
"赏金猎人
现在的史诗片很少有这种娓娓道来的语调了。华美的场景带着克制的真实，充满时代的说服力。
我相信，只要大家不断传播法律的正义，不断认可并坚持，不再害怕黑势力，也不怕惹麻烦，以后肯定会越来越好。
物化的女性群体，魔幻的社会现实。不愿说，不敢说，不可说，说也白说。
不要纠结于有没有纯友谊这个话题，这不是重点...其实就是一部好台词的纯爱情电影。
这部的原声也很特别，就像马可和吉娜在小酒馆怀念故友，窗外是永恒的天空和海。"
超级可爱的阿尼亚！
金典再现！重温美好！很不错，非常浪漫的爱情💑
完美的烧脑大片，梦境空间层层递进，逻辑情节环环相扣，似海深情飘荡在梦境空间里，是迷失还是放逐……
影史经典，25年后看还是感动满满，除了删了激情戏，其他都没毛病，尽管用现在眼光看，技术和制作都有瑕疵了，但是小李子那时候确实可以王者无敌。
"很好看 超级推荐
还可以。。。
男猪早帅  女猪 像张柏芝
"🌟 推荐
满分满分，还得是宫爷爷，我至今觉得最浪漫的情话就是哈尔说：苏菲的头发染上了星光的颜色…真的太好看了，我还可以看无数遍
对大厂文化，组织架构的剖析很犀利幽默，还能以小见大地看问题，大厂将倾，高层命贵，朱门酒肉臭，底层命贱，首当其冲做了炮灰，穷开心的底层车间工人，不死不活的长年未升职的中层，愤怒的永远无法转正的外包员工，构成了这个公司强大的拨乱反正团队，而现实应该在徐总利诱他们为了个人利益出卖其他人而停步，我的未来不是梦被改编得也相当得劲，颇有点电影制片厂时代针砭时弊作品的遗风，但最大的领导永远是伟大正确的，错的都是下面执行的人，不能细想
以上"
加油 好运来
我一直没看这个动画因为实在是讨厌丑陋的男主，男人的孤独和寂寞我也不懂，我只是觉得这个喜剧氛围内营造的淡淡的忧伤让我欣喜若狂。
真的证明了有笑点也有泪点"
十分，必须十分
想起多年前丙中洛之旅。
"哈尔好帅！！苏菲好温柔，卡西法好可爱～
好看～～～～
“狂欢是因为彻底的绝望，暴力是他们最后的浪漫。”一直以来都把贾樟柯当做一个电影理论家和文人来崇拜。颓败的公共空间、世纪之交，对于扑面而来的国际化，不得已地自觉边缘化的少年。明天对于他们来说是虚无的，任逍遥，来自任贤齐的歌，更来自老庄的箴言。苍白的爱情和哀愁，都是长镜头在诠释。
超级搞笑最爱看沈腾演的电影了
整部影片，流露出浓浓的旧时代的气息，辍学回家务农的孩子，单调又乏味的农村生活，记忆深处的绿皮火车，以及戴手拷的旅客，隔音环境差的小旅馆，都让人印象深刻，仿佛穿越时光，回到了上个世纪的特殊岁月。男主则是一个从隐忍到大爆发的过渡，胡先煦表演从来没有表演痕迹，而且特别真挚，王锐吃着干脆面喊秀珊，追着火车吹口琴的两场戏太好哭了。强烈推荐！👍🌟🎉
难得一见的讽刺喜剧，大鹏自己当导演的作品是认真打磨的，没有完全照本宣科搞以往经典喜剧的老路子。很少有国产喜剧能让我这么开怀大笑了，年会主题也和电影名字呼应上了。喜剧的内核是悲剧，这部电影反应了普遍的社会问题，真正在讽刺了不良之风的现象同时还能做到为底层打工人代言，可以引发很多反思。本片没有明显的硬伤，剧情发展很合理，值得五星推荐。ps:男二白客演得太好了，那股文质彬彬的窝囊劲完美刻画了一个卑微的社畜。
经典经典！还回再刷的
另外，女人们造的飞机真棒！"
"
演的还不错！
看的国内版，但不是公映版，影片后期几处别出心裁的情节处理和镜头应用，再加上一个意味深长的结局，引人深思。
看哭了真搞不懂票房这么低
内容中规中矩，比一般要好一点
"日复一日生活在这儿  你会以为这里就是世界中心 事情不会有任何改变的 但如果你离开一两年后 再回来时  每件事都会改变  线也断了  你会发现人事全非  属于你的都会消失
非常经典，当初小李子的Jack真的是帅到腿软啊！
好一句时势造英雄，好一个红色警戒式的营救任务，感官刺激与铁血男儿的铮铮铁骨。只是每每看到战争片，战争，究竟所为何物？1000多名索马里人VS19名美国士兵……美国有人为19名士兵拍电影，而1000多名索马里人呢？美国意识，贯穿始终……
大地母亲在护佑着你。。。。。
可以，不错。
没看过，先给五星。
暧昧情愫。欲止还休。却道天凉好个秋。听Tobey介绍的，原来我妈老早就看过。第71872人看过。
完全不像是27年前的电影，如果说第一部是优质精良的商业电影，那这部一定具有划时代意义。卡神用教科书级的场面调度和剪辑技巧告诉我们什么叫他妈的节奏好！视觉效果比起第一部更强，故事水平也并没有硬件的升级而下降，相反，现在80％的好莱坞大片还做不到这样。T-1000真帅。9.5/10
这是一部容易被片名误导而错过的佳片！是典型的印度喜剧，中间穿插一些歌舞剧，比较唯美！主角很帅，情节搞笑而又富含哲理！
非常好看，值得推荐
老片新映，剧情无需多说。大场面照旧能把我震住，爱情戏照旧能把妹子看哭。电影内容和老版毫无区别（哦对了，确实删了几秒裸戏，FXXK！）3D效果让我很失望，绝不是宣传的那样好（字幕3D效果倒不错）和放映前IMAX倒计时的出众效果更没法比。对不起3D这俩字！另：相比花瓶肥温我更喜欢现在的演技派瘦温！
好看极了！！
看完过了几天回想，觉得好多小细节好用心，好有意思。（1）半窥视视角，城墙遮住的，明亮和娟子的对话和试探，没发生胜似发生的拥吻；（2）双胞胎姐妹的三次表演，与萧条或有用心观众的衬比，明明该被冷落成背景了，却因其束不住的青春活力而亮烈得突兀荒诞；（3）不愿搭便车的三明，给妹妹的五块钱，到了明亮转交时变成10块；（4）新来的女演员要饭前洗手，三明都舀水冲手，两个男主都效仿，直到明亮跟三明相认；（5）娟子在夜间值班室的独舞，明亮在夜晚河滩烧起的火，出去广州又回来的人，突然不辞而别再也没回来的人；（6）最后的结局，午后，明亮在打盹，娟子在哄孩子，水壶在响，好几分钟都是这个画面。所有的梦想都遁去，所有的站台都对他们形同虚设了。（7）更多……
不好意思我看着看着就睡着了
嗯哼大王的声音
多年之后看这部片子，发现当时的主演就是后来的大牌，有趣的是猜火车团队的加入，平添喜剧色彩。情节紧凑，根据真实历史事件改编，值得再看一遍。
故事情节很强，有点惊悚，不错！
"230821 蓝光重刷 台配也很棒~
故乡三部曲里我最喜欢的一部.真实的力量,是粗糙但真诚的。除却一切粉饰,我们看见我们的故乡.看见我们成长的轨迹.
很早看过的片子，突然想再看一次，阿米尔.汗的电影都挺好看
佩服Emo的功力，严肃议题+喜剧玩出花了；前面吵得头晕稍显突兀，后面推进串联上节奏，情绪饱满，群像优秀。感叹下大头真好用啊
意大利人的家与国，罗马、挪威、巴勒莫、都灵、佛罗伦萨，一幕幕演绎着无法忘怀的人生，真实而深刻的平民史诗，从Matteo的身上看到了自己的影子，也一样非常想成为像Nicola那样的人。
我个人认为可称得上史诗般巨作。
以我个人最主观的看法来说，我第一次看完从电影院走出来之后，完全是一个懵逼的状态，但我相信以老爷子的手笔肯定不止表面这么简单，所以我回去看了超多的解析，最终得出了一个结论，你要自己去选择一条既正确又无悔的路，在一次次成长中找到自己的人生目标，最后得到属于自己的平静，对于没有系统看过宫崎骏电影的同志，我们始终秉持着自由的权利，去了解，去评判，这本就是属于我们的天空
好看极了，推荐
二刷｜放在父亲三部曲的维度，仍然坚持《喜宴》最佳。但《饮食男女》也确实把「家庭」二字拍到最深最好。「我们靠吃饭联络感情」，李安参透了中国家庭的真谛，并融进了每一句台词里。他明白东方哲学下的的人生观是何种样子，更知晓反骨长在何处。
因而，与其等待他人的救赎
生命这样的旅程，要用多少泪水来完整。
演员的演技都很好 小雨辰也很棒！👍👍剧情非常棒真的很喜欢！推荐推荐！！
非常好看！！
剧情和特效的完美结合！为1991年的特效运用水平感到惊叹，从没看过特效与剧情结合的如此合理而火花四溢的电影。就冲着老版终结者和新版液态金属终结者的戏码都得看这部电影。亮点：玫瑰花束里藏得散弹枪 液态金属过栏杆，伪装成地板，正面和反面逆转，全身上下部位随意逆转，极具酒神精神，放在现在看都不过时。 ps；可能有人会吐槽剧情老套，可能是终结者之后的同类时空穿越电影都逃不掉时空悖论，人类为未来而奋发的精神，正反两派永不落伍的戏码，这恰恰也证明了终结者剧情框架的合理以及实用，对未来同类电影所造成的深远影响。ps2:结尾在炼钢炉里竖起的大拇指....多年后在《玩家一号》里见到了，哈哈，导演的商业互吹。
冷不丁从人群里冒出来的《小武》救走了沉默的扒手。歪着头扭着身子的小镇青年——这既是主人公的形象也是贾樟柯的身份：一个混迹于街头且游走在执法者边缘的立法者。我不诗化自己的经历——但依我看，作者给闷骚的男主角塞了一肚子的诗意。就像小武塞给兄弟的那一沓钱：新新喜喜，整整齐齐。当然，这份整齐戳穿了是一肚子的凌乱和委屈，而这份新禧说漏了是面对新世纪的彷徨和失语。汾阳至北京看似《一步之遥》的距离，可是理想与现实却相隔万里。独自面对《选择》的哥哥要不要把清唱《天空》的妹妹抱上《大花轿》呢？毋庸置疑——哪位英雄好汉不是《爱江山更爱美人》呢？谁不是一边美化着自己的经历一边为这种美化作着辩解呢？第五代是，第六代是，世世代代都是你方唱罢我登场。因为那首《致爱丽丝》不仅仅是在致爱丽丝，妹妹的《心雨》也是哥哥的心语。
非常非常非常好看的电影，
贾樟柯的处女作，看小武之前久闻其名，曾经设想过无数种他可能的身份却未料到是个小偷。有人说小武不作就不会死，有人说小武是咎由自取，但任何一个人的境遇都是拜其所处环境乃至时代所赐，邋邋遢遢的西装下面是一个小县城容不下的男人。
好看 但是有点不过瘾
还不错挺好的
从互相讨厌到朋友知己，从朋友知己到爱人。挺温馨挺动人，但是隐隐觉得这只是女人们的一种理想。其实又何必讨论男人女人能不能成为真正意义上的朋友的问题，只要大家在朋友和情侣之间这条线上止步，其实就好了。
7.7 其实跟上部没什么不同，基本目标都是要保护领导及其家属阻止末日， 把上部超酷反派写成魅力十足的正派主角，然后就是更多预算，更有难度的镜头，更复杂的调度，更多动作与爆炸，这是好莱坞go big的坏习惯，主线外的机器人性与上部的爱情线起的作用半斤八两，倒是工厂的那几组戏节奏慢的让人想睡
超好看，让我记得很深
好看爱看多看（不然看不懂哈哈哈哈哈哈）所以，你会怎么选择
有着女孩子对美好男友所有的幻想
中国科恩，血肉淋漓。
剧情很欢快，哇咔哇咔，非常棒的作品！！！
2017.10.27重看高清，果然过去看低清只是糟蹋了这部电影
解构得彻底呀，以日常解构暴力，以变态解构权威，以萌解构严肃，以偶然解构因果，以利益解构尊严，以颠倒解构线性叙事。撇去了这一切，你还看得到真实交往中动人的火花吗？无中那一点有。
够惊悚，很好看，
也许看过这种类型的影片太多所以不觉得经典 什么“环状结构”或者“多角度”早已习以为常。
好纯真的爱情，羡慕
空镜极具美感，串联统一的却是一个个活生生的个体。“景观”让位，即使有猎奇呈现也是不自觉夹带的。真好。
新年在阳台上脱鞋，后来进屋把门关了，松了我长长的一口气，结果居然又跳下去了！麻麻收了马帝奥的书然后在楼下崩溃扔书，我看的心碎一地，忍不住哭了。麻麻真好，演员演的也好，眼睛辣么大👀导演野心太大，这片已经6小时，跨越意大利历史好多关键节点，每个角色似乎都很饱满，足够撑起独立的一个片，导致主线显得模糊。导演最后让马冷不丁地出来真是惊了，我确实也想再看一眼
一部伟大的电影。非洲真乃最没有人性的洲。看完特别庆幸自己生活在天朝。但即便是地狱，你也能看到人性的光芒。世界上各地，各个民族，哪都有坏人，哪也都有好人。和平。
7.1分，AC3 6ch/14.7G；保存18
看完流烂地球2，回想起9年前的星际穿越，真的欠星际穿越一个好评
过审一部电影什么也改变不了。
Nothing happened and everything happened.
害怕明天，怎么过好今天
阿尼亚可爱捏
好的电影，是疲惫世界的栖息地
2010.10.1和C一起看了这部第六代著名的代表作。摄影给五星，故事给三星。结尾给四星，其中几个片段很好，爸爸打小坚，小贵舍身抓住车…对平凡小事的剧情化处理，虽有生硬但也有质朴。值得一看。
还不错，好看的。
立意非常高的一部电影 由几个小故事 来引出一个大问题
我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予。
贾樟柯的调侃~
为了这学期的信息学课，终于看了这个电影。好多对话最精彩。人编故事要编下去，总要用爱情这个最终的隐喻：）
非常现实的中产阶级困境，葡萄酒与文学的精英主义设置了共情的门槛，真情实感的叹息难免会在不同阶级眼中成为无病呻吟。更希望此类影片能有更多女性视角作品；女性在这类题材中太沉默了，永恒的他者与困境制造者，是小怪是boss而不是英雄勇士。对身边人不再怀有希望，打开珍藏的61年白马庄园波尔多红本身就是一场仪式。生活如此，公路电影不一定带来治愈与成长，兜兜转转仍是庸常。喝着勃艮第黑皮诺的夜晚观看，很应景。
亲近，真实
和她一起看就是最好
这是老郭满满的诚意和流量的完美体现，以小品相声的片段式情节贯彻，类似快穿，还是用了心的，笑点也不尴尬，比市面上那些烂片好多了，应该鼓励下
小时候看会纠结到底怎么变的猪、最后为什么两个女生都没选啊。长大再看好伤感，飞行员的墓在天上。天空好美，菲儿搭红猪的飞机飞上云层时，画面美到窒息。
电影中的情况现实真的有，导演在这样的审查制度下拍的不错，题材突破，配乐，摄影各方面都很不错，绝对入选华语年度2017十佳，值得推荐。
演员演的没啥问题，剧情啃爹啊！黎明别演这种小成本电影了
当你望着深渊的时候，深渊也在望着你。
我只记得他最后倒在地上那一幕
🌅 画面 画面很好，电影里出现的老房子古朴且真实
能看好多遍的那种好看。片子里吃东西，都是碰几筷子，李安去讲述每个角色的人生，也是点到即止，但稍一回咂，角色二三十年人生的滋味就全都出来了，太见功夫。人心粗了，吃得再精也没什么意思。这么有意思的华语片，什么时候能有一部。
人性就是如此复杂
故事就是要这么讲才有意思嘛~ 里面那段扭扭舞太经典了! 突然想到,周星驰的百变星君里面同样的舞蹈,说不定就是在向此片致敬!
剧情搞笑中带有温馨，一家三口黄昏帅约尔美阿尼亚可爱，作画和音乐都很顶级，基本笑着看完两个小时，间谍过家家的厨子必看!
这个世界
一种呢喃 古色古香
太帅了！特别是第二部T800变正派。_x000D_T1000没有机器人的感觉，看着阴阴沉沉的。_x000D_约翰和州长在车上对话，教他怎么说话能更像人的时候，看到了每天调戏chatgpt的自己。_x000D__x000D_靠摧毁和拖延科技发展来拯救人类，只能治标不治本啊。
内容很感人，值得思考
可以的，祁钰坤依然不令人失望，就是打戏拍太重了有点单调
一切顺利。
虚构了少女葛丽叶与画家维米尔之间的爱情故事，将画作延伸为了光影的艺术。准确而传神的记录下了爱情里最动人的瞬间，情窦初开的少女在初恋中的甜涩苦痛以及万般娇羞，“穿耳洞”的戏中，一系列动作的设置实际象征着画家对少女的肉体占有，隐喻了从少女成为女人的过程。影片每个镜头都仿佛古典主义油画一般唯美精致，将古典主义色彩风格体现的非常到位。那转瞬即逝的美好与惊艳，就这样被永远定格，或许这就是艺术作品的魅力所在。斯嘉丽约翰逊清纯美好，惊鸿一瞥的回眸犹如黑暗中的一盏明灯光彩夺目，平实的情感也由此具有了净化人类心灵的魅力。
一部宫老爷子的自传。宫崎骏说男人到了中年就会变成一头猪，但是猪也善良，猪也浪漫。马克说不能飞的猪，是没用的猪，可天空中的坟场埋葬了太多年轻的飞行员。猪会回来吧，回到那个等待它的花园。对不起，因为晚上没吃饭，在听到“把你变成一只烤猪”时，真的咽了口水。。。😔😔😔
"路过无数风景，曾经爱过恨过迷失过痛彻心扉过，然而那个最好的人一直在那里。你们彼此曾经讨厌过错过过几年未曾见面过，但他还是在那里。对的人终究会在一起。从台词到桥段，处处有惊喜。 _x000D_
《暴裂无声》中忻钰坤展现了他更为成熟的电影风格，透过贫富差距悬殊的三人所串联起来的两起案件，对逻辑叙事出色的驾驭下，电影既将矛头大胆的直指于了阴暗的社会现实，也用超现实的手法映射人性，无声的失语成为了电影最为震人心魂的呐喊。
不错不错！非常好看
经典片子，剧情很棒，不过没感受到3d
2.5-3颗情怀分 不如最后的进化 过短的时间和昂长的非静止画面让我一度感到这是个半成品赶鸭子上架 剧情上人物情感尬的不行 描写的却又都是各自的成年态 很脱节 连我最热血的进化打斗画面描写的都少之又少 一波平推直接结束了 弄得我夹在两个被我死拉硬拽拖过来的朋友中间像个✋🤡🤚
没想到是将种族大屠杀的...   看得我揪心  昨天的好邻居 回头就把屠刀劈向了你...  联合国的无能和列强的不干涉  种族屠杀和内乱反叛什么的不是不一样么  不去想谁对谁错 因为没有答案  但是制造种族屠杀觉得是不对的！亲情 人性 种族偏见 战争的恐怖体现得淋漓尽致  赞一个！
"”The Day After Yesterday"" ""You mean 'today'?"""
可以打6星吗！！      皮埃斯：可惜我们不是天才，我们甚至连人才都不是，我们不具备任何力量，更没有颠覆的勇气。所以我们在电影的理想主义ENDING后，只能带着意犹未尽的感同身受，继续默默无闻和压抑的生存下去。
为了高叶姐的刚正不阿，为了雷子最后十分钟的爆发，为了马丽姐贡献的笑点和善良，刘耀文的正义抵抗霸凌，赵丽颖人物的塑造。憋屈了两个小时，但最后十分钟真的实在太爽
一如既往的搞笑方式，不得不说，印度的歌舞剧，还是很吸引人的！值得推荐！
没有很差啊 多加一星提分
好看的强烈推荐！
20130914 @ home : 以不同形式側面描寫glenn gould的人生, 沒有過份強調他的成就, 反而透露私底下的他各種有趣狀況. 音樂也是主角之一, 微妙的感動.
还行，轻喜剧，剧情有点乱 但是看一乐还行
我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧
好看！！！阿尼亚超级可爱！
还以为错过泪点结果最后被疯狂打脸哭到抽搐 片名起的真好啊！你们知道coco有多努力吗！！！
1、我不能连本书都没有出版就自杀吧，我的大半生都过去了，但是没有任何可展示的东西。我就是摩天大楼窗户玻璃上的一个指印，是擦大便手指上的一粒粪渣，和成千上万下水道的污秽一起奔向大海。2、沙发上和maya促膝长谈那一段记忆尤深，他们无疑是同一类人，懂电影、文学、葡萄酒，好在最后他去敲开了maya的心门。3、前一个半小时挺无聊的，无非是俩男人一个忙着泡妞一个心灰失意地尝葡萄酒，但是到了最后半小时渐入佳境，开始探讨每个人都会经历的平庸生活，不过这种一事无成的挫败感没有《内布拉斯加》那样让人绝望，是一个happy ending。4、喜欢maya这个角色，知性、优雅、端庄，懂生活，虽然也在极力走出上一段失败的婚姻，但是很明显，她已经开始了新的人生。5、最后那瓶61年的葡萄酒不应该浪费在快餐店的纸杯里，哈
这个剧太无聊了。
还不错吧挺好的
经典。。卡梅隆……
赵丽颖别太会演了，带着女儿向韩明一家比心的那个画面，本观众瞬间落泪了，希望好人有好报
我都要看晕了……梦境一层套一层，挺烧脑的。
至今都会二刷的电影，真的很好看
还是很带感的，特效也很顶
"即使已经过去30多年，现在看依旧是一部很优秀的科幻作品，有可能的话我也要买一台T-800。
可以，推荐看
我特别喜欢我的童年00后"
"喜欢杨幂
好看就完事了
姜武的射箭室很闷骚地全用了清水混凝土。
“人生不像做菜，把所有的材料都准备好了才下锅”；“食色性也，人之大欲”。生活又何尝不是一种选择，你永远也不会预知未来会发生什么，但路是自己选的，就只能顺其自然发展下去。家长里短、苦辣辛酸，尽在千滋百味的饭桌上了。
不好看，不值当
好看的，范伟演技太好了。周冬雨好好看
好好看哦，真的超级棒👍 👍 👍
比拯救大兵瑞恩真实多了也好看多了。先看了战略部署才看的电影，依然有部分对不上号。Hans Zimmer的配乐很棒。四星半
还可以，看着看着感觉进入了剧情里。还是有点吓人，建议小孩别看。
【宁/ 秀】什么是“电影”？这才叫做是“电影”！
看过演出视频以后发现Jim本人比演员还好看多了……"
伟大的导演，伟大的编剧，给我们编织了一个不可思议的梦，所以我们是在现实还是梦？
最喜欢宫崎骏动画风，小可爱我最爱。
多年前看的电影又一次重温，还算可以吧
我们的生活 就他娘的是这样
删除了很多剧情，确实有点遗憾了，但该有的大场面都还是很不错，演员的演技也都在线，还不错
8.4 这部电影中的背景音经常会遮盖住角色的对白，我喜欢贾樟柯这样的处理方式，或许是因为当回忆起九十年代时，那些廉价流行歌、宣传广播与嘈杂轰鸣总是先于画面浮现在我的脑海中，伴随着这些背景音，我们同角色一起融入进镜头中的那个社会并投入情感，然而他最终还是把重心又放回到了小武身上。
嗯嗯很好看的
电影好看，满满都是情怀
"看了两遍，回想一下，我在大学里也经历了又不傻到“傻子""的过程，我做了我该做的，我想做的，我知道这是我愿意走的路,虽然有的人不赞同。"
只有残酷无情的战争。
相机不是用来拍风景的，它是枪，是武器，是斗争"
人这辈子一共会死三次。第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。
诺兰的电影yyds
叫这个片名的还真多……前半部很闷，后半部高潮不断。和斯通以往的作品一样，又是批评美国政府和进行斯通式的演出，总的来说本片暴发出了非常强烈的反战情绪。另外斯通强调“左翼”和“共产主义”是两个完全不同的概念，这是男主角、也是斯通的写照，大概也可以说是我的写照。
好看的 戳中我笑点
get到了清真寺月夜的朦胧美感，夜色中恒河的宿命感，荒废神庙的原始感，山洞的神秘感……
前面铺垫又长又慢又无聊，像纪录片，我困了好几次，简直要怒打三星。有些术语不太懂。但我还是愿意相信这电影只是慢热。的确，诺兰巨巨只是把大招留在了后面！后面简直五星水平！从巨浪开始就特别好看。还有后面的亲情戏戳我不下十个泪点。反转也很赞，人心难测。五维空间太炫酷！结局。。？
永远的经典，看一次哭一次，小李子真的帅，每次影片中的音乐想起就会想起Jack和Rose，特别是最后Jack为了救Rose不惜自己死，然后Rose反复说come back吹着那个哨子，眼泪刷刷地掉下来，他们的爱情故事真的很感人
不知道说什么 小时候看不懂 感觉要睡着 长大以后 看到最后就大哭一场 虽然也早就知道朱爸爸会和锦荣在一起 但是看到梁伯母气昏倒我还是笑掉大牙 这是我今年看过最好的电影 最最好的电影 最最最好的 那时候的李安就是比杨德昌强！吴倩莲也是最最最美的！饭桌上就是维系感情的最最好的地方！
"跨越四十年的风物、历史和表演，堪称凡人史诗，意大利的艺术与历史造就了它的深沉，中产阶层年轻人的理想活力成就了它的人性光辉，行走于世的见闻赋予了它世事洞察的澄澈，电影的完整性延长了它的生命力，尽管情节并不刻奇跌宕，还是使人想一遍又一遍地重新观看，理解马迪奥的孤独，亲近尼古拉的温柔，好像获得了两种活着的方式。
人在混沌的时候容易迷茫犯错，一旦清醒就要勇敢公正。9
普通人细水长流的爱情👩‍❤️‍👨
再接再厉"
最想离开家的二姐，却成了留到最后的一个；
深深打动内心，独一无二的视觉享受。科幻片的一个里程碑，经典中的经典，希望能再次放映！"
尽管最后不可避免地落脚于正能量，以及“老大永远是最好的，只是老二心存不轨”，但不得不说，前面大部分都准确把握了时代脉搏，也打到了“打工人”的真实痛点。
“上层失态，中层失德，底层失语，人间失格”
真希望那不是导演为了安慰观众而安排的"
超级好吃好看！！
怀念起小时候和同学一起看学校组织的电影，兴奋激动、气氛热烈，大家随电影情节一起欢笑悲伤。怀念起那年和他一起坐在异国的草坪上看印度电影，曾经那样幸福。跨阶层的爱好像在什么年代都很困难。好的电影会让人懂得很多道理，所以媒体传达的思想应该正面积极，遗憾的是拜金毁掉了应有的底线。
题材很好，演员表现很出色👍👍👍
故事非常精彩
超级好看，强烈推荐
姚明的这个赛季真是跟电影一样啊，感觉那会他也真是嫩。还看到了科比，有点唏嘘。
贾樟柯明显受侯孝贤影响，有不少《风柜来的人》的影子，相比三部曲前两部，这一部讲述的是更年轻的一代，对于前途茫然的城乡结合部的一代年轻人，小济骑摩托车爬坡的一段长镜头就是那一群人生存状态的纪录。贾樟柯电影里除了小武的最爱。PS。贾樟柯最后花絮里的访谈，他抽的竟然是中南海。
99年出的，我应该是2000年看的，人生第一次看对着大液晶屏幕看国外大片，看过四五遍了，那种feel太赞了！
酒店的感觉太对了，失眠的感觉太对了。孤独可能永远在，但是写东西玩摄影玩音乐会好一点，生活规律健康饮食的时候会好一点，照顾小孩的时候会好一点，有同伴也会好一点。
年代的限制被制作的用心完全抵消。"
韩国有《熔炉》，可以推动韩国法律发展，我们有《嘉年华》，什么时候也能达到相同效果？
一连看了两遍《怦然心动》，真的是怦然心动。一对小孩，一棵树，特别简单的故事，讲得荡气回肠。我感触最深的 一点是：女生十来岁就有超脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。我们文化里的“爱”，似乎都要低到尘埃 里，舍弃自尊才叫爱，犯贱当真爱
我有点没懂，需要再琢磨一下
可以不错搞笑
包场看音乐和田光司，剧情太牵强为了强行凑合体进化 不让巴达兽和迪路兽变成究极体，天女兽被一巴掌拍墙上打回原形两分钟
还可以，就是不太容易懂
最近看了几部他早期的，理解了为什么大家都说他后期的不行，也理解了为啥说没赵涛就好看
很好看！！！还有点感动！
回忆这部片子的时候，想到的更多镜头是每一个人在最后面对灾难，在生命尽头的那些种种表现，很深刻，很让人自省。
相爱总有办法见面
影片通过一个迷乱的情感故事，来映射彼时印度草木皆兵的民族关系，动荡不安的殖民社会以及纠缠不清的国家前途。艾德娜和艾斯的“决裂”，正是这种紧张氛围施压于个体的结果：尽管彼此抱持着美好的想象，情感的流通仍然敏感而易碎。至于大学校长和印度教授，则代表了另一种可能，他们以彼此相反的方式，寻找着“和解”或者说“拯救”的希望。
"80那个时代，这才是社会转型，思想冲突，压抑和爆发。现在呢？不过是陷在坑里出不来，嘴上还满口一个转型。唯有在电影里看看这个逝去的中国，反观今天胎死腹中的中国。
营销风很大，去看了还不错，大概期待太高结尾略显潦草，但整体值得一看。
"以前看的时候只觉得好长好闷，等再次回头看的时候才会觉得好感动。
昆汀·塔伦蒂诺确实是一个有才华的导演，昆汀·塔伦蒂诺以自己的才华玩了一个游戏。
公平正义，老百姓心中最朴实的声音
勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。 看到那时青涩的大姚，还有很有明星相的科林，中文还带弯弯口音，想起了自己的高中时代，拿3G手机看文字直播的青春。
经典就是经典啊
070708阅历尚浅  210618院线重看，记忆片断有删减，但意外契合当下心境。篇末接吻集锦忽然有了“新世界”之意，把现实缺憾锤炼成极致浪漫，无论离开旧世界的冒险是否会像电影里一样圆满。“Whatever you end up doing, love it. The way you loved the projection booth when you were a little squirt.”
"职场版果戈里的《钦差大臣》，当代版刘宝瑞的《连升三级》，虽然类型很明显，但这类剧本不太好编。董闰年剧本写得不错，叙事上不玩花活，深谙黑色幽默之道，一出出看似荒唐的“弄拙成巧、错进错出、将错就错”的情节编排，恰恰是对企业内种种风气的辛辣讽刺。
19 vs 上千。leave no men bebind。come in quick and fuck everything up, and go home. Delta.
涉及剧透！_x000D_女孩被律师抱出来的时候，我想如果把她“设计”死去的会不会好点，一命换一命。同学说，是她爸把她呼喊回来了，再说电影里总要表达点“生的希望”。  还有看似不相关联的都有联系，许多元素从侧面烘托世间利害关系。
很值得看！棒棒哒
人生中总有阴差阳错，善待自己，努力做好自己！"
这是我看过的美国战争大片中最为经典的一部
看完了，大受震撼，心跳呼吸都变得急促，久久不能平息。用滴水不漏的细节逻辑展示天马行空的想象，人类的未来在宇宙，燕雀安知鸿鹄之志！结尾处，Eve is waiting for Adam!
一群冷眼相看，没有人味儿的人
观影过程中，不禁感慨自己原来就是那种被社会被教育体制化，唯利是图，完全不知道自己真正要做什么的人。我试图努力回忆起那一个时间点，那个曾经还未被体制化的孩子的雄心壮志，却发现怎么也想不起来。我感到很悲哀。
在大多数人眼中，死亡是一件痛苦和悲伤的事，所以鲜有人主动去触碰，但告别与死亡本就是每个人的人生必修课。导演李·昂克里奇表示：“死亡是生命中的一部分，人们总是忽视它的存在，不敢相信。但有一点很明确，就是我们都要面对它、经历它。这个既残酷又很有力量的现实，我很自豪我们从来没有隐藏过它”。
一切都是注定的，只是刹那的火花，两个人心灵相通，美得几乎让人窒息。"
很好看，为什么不在电影院上映！！
很好的产品直得买
一辆单车所衍生而出的两段故事，两个本毫不相干的城乡少年人生轨迹的交织，《十七岁的单车》由此用现实主义的所一展的青春，是残酷却又令人倍感真实的，在电影中单车所承载的已经不单单是车本身，它既是一种身份认同的象征，更代表着在梦想面前成长的隐痛。
我太爱了 阮经天真帅
帅呆了好么。看之前总很排斥，看完之后疯了啊。。。都在说马龙白兰度，我只觉得艾尔帕西诺帅呆了好么！没见过他这么年轻，刚开始穿军装完全没有人出来啊！3个小时，并不冗长，曾想为何不精剪一下比如砍掉第一段婚礼，却突然意识到如此庞杂的人物关系性格就靠那一场戏确立。让每一个男人热血沸腾。
就目前来说，我感觉在灾难里展现令人动容的爱情，没有电影比得上《泰坦尼克号》。在爱情里展现灾难的震撼性，没有电影比得上《泰坦尼克号》。
有纪录片质感，细节刻画将一场战争淋漓尽致展现
而人，遇到这种情况会做出和王永强他们相同的选择。
恰到好处的氛围，节奏，表演；赏心悦目的景色，场景，演员。细腻的镜头语言。男女主人公压抑的情感，作画时的调情，隐忍的悲伤与嫉妒。Scarlett Johansson很“上画”。Everything is just so perfect!
虽然亡灵世界很奇妙，但死亡的痛苦不想经历两次，死了就死了，干脆利落，痛痛快快的消失掉，这才是死亡的意义。
期待泰坦尼克号再次上映的时候
这部片试图从头看了好几遍，但都没有看到最后，我智商不够啊，烧脑
挺好，非常不错。
剧情超级棒！
总算把父亲三部曲看完了，郎雄真是个好演员，不过看到后来跟张艾嘉……笑死我了
看了这片儿觉得艺术只被少数人理解，也明白了我小时候父亲为什么孤独，他没有遇见他的戴珍珠耳环的少女。
超级好看！大荧幕跟在家里用电脑电视看是不一样的！剧情很好，超级好哭，jack和rose真的我哭死！
拍电影最重要的是守得住，很多电影导演很优秀，但却做不到这点。剧情和意境点的太明，就失去了那种味道。尤其对于中国观众，含而不露留点想象空间是非常重要的韵味。人物塑造给力剧情把控妥当，还有着博大精深的中国美食文化，对每个人物情感和心理的刻画，做菜家庭亲情爱情人生。欢迎加我微信pmyx2015
很青涩的九十年代，热闹的，直率的的环境，每一个小人物在平凡的日子里闪闪发光，和爱的人平淡度过自己的一生也是很幸福的事"
沉静的音乐中眼神流转情欲喷张。穿刺纹身之类的果然充满性暗示（蛇舌）。现在对耳环，尤其是垂坠珍珠耳环也突然有了新认识。斯嘉丽真是尤物一枚
俩大骗子开启巅峰骗决。。。谁笑到最后不重要
永远的童年追忆——
墨西哥大型旅游宣传片。电影之外看哭中国审片员那个说法太恶心了。
最后面的藏族姑娘，值得一看再看
不错，好看哟
音乐很棒!剪辑有点混乱~
我快笑死了，流浪地球好不好管星际穿越屁事，一群人这平均分那平均分的。豆瓣打一星下载量攀升都被苹果上推荐了，战狼笑不笑人。
半部好戏，前半部分竟然出了中国喜剧最辉煌时期赵丽蓉老师的感觉，笑点顺承着故事流畅的开展，而且是极为真实且有讽刺效果的高级喜剧。可惜中后段上价值之后急转直下，有关裁员和公司发展更深层的问题没有得到挖掘，一切责任推给脸谱化的副总，而正总老板完全正义的体现以及三位主角在巨额利益面前选择的坚持让前面真实的讽刺变得轻飘。不过用大鹏角色的设定以及大厂裁员的方式去引出改革开放和下岗潮是非常有意思的点，可惜最后一切高级的讽刺笑料只成为虚假的大团圆的确让人失望，但最起码前半段的喜剧包袱是真的优秀，主创团队鸡贼中又透露着一种真诚，也算是一部优秀的作品。
姚明给NBA添光彩，但对于不思进取的中国男篮，他只是一块遮羞布。
喜剧效果不错！魏翔不错…就是结尾欠点意思….
饮食，男女，恰好说明了人类最基本的元素。听着归亚蕾亲切的长沙乡音，爽得想骂人。为每一个细节叫好，为每一个演员叫好，为每一道菜品叫好，当然，更为李安折服。最近，总是为没有五星以上的评价而发愁。
都有挣扎但心里都有爱。"
跟着小直升机看见Joy挂在天花板下墙上写着I QUIT背景音响着give me some sunshine give me some rain，give me another chance I wanner grow up once again的时候，心sei了一地，前一秒多欢乐
但是过去听听bgm也挺不错的
范伟和周冬雨不愧为影帝影后，真得真没有"
精彩绝伦，题材好
《阿修罗》是这样一次伟大的尝试，它的概念来自于宗教，用“六道轮回”衍生出了一套完整的宇宙观，这类题材又是中国电影人此前不敢去碰的。
爱情是每一个年龄阶段都不一样的
真的很好看 演员王一博未来可期❤️
再一次看，倒是感慨卡麦隆的剧本写的还真不错，细节描写细腻、群像很有层次，前后呼应、有条不紊，这段爱情写得也是极尽浪漫动人了，比起时下的商业大片好太多啦。商业片比文艺片更难成就经典，从某种程度上来说，卡麦隆不易，摆明来圈钱我也愿者上钩，不过3D和IMAX都是浮云，看的无非还是回忆二字。"
小时候的梦魇啊，就记得那个怎么打都打不死的液体终结者⋯
濃濃的酒 淡淡的生活 其實就是個平凡人的故事
ALL those moments will be lost in time like tears in the rain  六号死在雨中的那一幕让我久久不能释怀
较好，故事情节一般。
值得观看的一部片子
听到这句眼泪一下子就涌出来。他不爱她吗？他怎么可能不爱她呢？
虽然就八十多分钟，讲的也是很简单的故事
女律师的老派共产党员形象有点奇怪。
王一博好帅！！
纯结的梦露立在海边，被贴满牛皮癣，被污名化，被连根拔起，被弃如敝履。怪你如瀑的秀发，怪你飘飞的裙裾，怪你眼神调皮，怪你如诗美丽，喏你看，一个女孩要想平安长大到底有多不容易？
便得凑六个字么
非常棒的一部剧
剧情有点坑爹。最喜欢女主刚去骑自行车在荒庙野草里的情景 那些雕塑 比博物馆要有品多了
"当对一个事物极端渴望以至于忽略掉生活中其他因素时，便成为了一种心理变态。这种变态在满足后会导致更加严重的反弹，便是再也无法按照正常的心理状态生活。这不是梦想应带给我们的更美好的生活，而是欲望将灵魂拉进无法回头的深渊。
史诗级巨作，看着贼带劲
OMG！本来只是为了练习意大利语听力，但是从BGM，美术设计，情节节奏，人物呈现，还有借由一个家庭还魂的历史那个水乳交融。那些我曾经去过的城市，读过的故事都有了新的面孔……下次去意大利会有完全不同的感受吧。能handle这种超长片而不叫观众走神不让叙事或人物跳针的，都是大才啊~~~
必看值得推荐
🌅 画面
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser gate. All those moments will be lost in time... like tears in rain... Time to die
我给我的童年打了满分
服了 那些说剧情不好看的就直接说烂片，这是是剧情片嘛？，这已经很还原，原著了，看的就是特效，你们看剧情直接看其他剧情片得了，看什么科幻片?脑子有病?这是科幻片不是剧情片OK
本来以为是喜剧，结果是个悬疑剧，就是说人的善恶在一念间，但是没有预期的搞笑，看完心理有些压抑
还可以，喜欢科幻片的可以看看
好看。职场很真实。
太棒啦，太好看了
"剧情很不错
还是那么可爱
茶马古道只是个幌子，主要拍的是那山那人那骡马。我喜欢每个人面对镜头分享的那种天然与坦然：我是这样活着的，我的爱与信仰、忧与怖，我如何走过前半生…虽然来自不同民族，说着不同语言，生活的地方、习俗差异很大，但我们共享一段历史记忆，对于他们提到的每个细节我都能深深理解与共鸣。文化没有高低，多样性是珍贵的，但城镇化的趋势不可阻挡，就如同最后那个藏族姑娘一样，她的自由意志让她想到更广阔的地方发展，现代城市文明单调乏味却依旧充满诱惑力。二十年来怒江沿岸已经大变样了吧，我迫不及待想去看看。
文化休克是一种隔离式的空间设定，在这种环境下产生的感情其实并不是真实的，很多环境的因素在起作用。
真的太好看了
当年影片被低估的原因在于其政治立场吧，然而大是大非的政治和职业立场之外，嬉皮与雅痞之间的价值冲突才是斯通的底层诉求。拍得太好了，镜头干练生猛，场面真实精准，人物轻重得当，在苦难之处仍有幽默。亦正亦邪的人物总是比伟光正们更有魅力，作为导演也是如此。凝重的玩笑也高级于严肃的苦大仇深。
太好看了！！
五年间隔，上次两星，这次五星。人生路上这点星星微光真的可以照亮很久很久。
真的真的真的很喜欢哈尔的移动城堡，每次看完这部电影都会让我感觉内心得到平静，让我生出勇气觉得我还可以活很久。今天终于圆梦在电影院与哈尔苏菲见面了❤️
"what should I say ......._x000D_
有点吓人，但很有感触
第一次看的时候还是初中，绝对是经典中的经典，电影院上映后也去看了几次，每次都被感动的哭的稀里哗啦，这种爱情可能真的只存在于电影里吧
某个星期天早上10:00就看了
4.5  史上最好的科幻动作片之一！
📚 剧本"
神秘现象制造诡异而暧昧的氛围，和福斯特的文字很一致，也延续了大卫·里恩一贯的影像基调；若干个人物、一个事件串起两个民族的碰撞，门不当户不对的宗教和文化，满怀虚假的交好，最终仍要揭开温情面纱；至于解释山洞之谜，我倒觉得庭戏结束时女主茫然看着屋顶上方的片刻失神，最能阐述其变化。
略显缓慢的节奏，实则蕴含以深刻的内在纵深，作为一部80年代的科幻电影，《银翼杀手》将镜头聚焦于虚设2019年的洛杉矶，阴暗压抑的色彩基调突显以电影的冷寂悲情，人类与复制人间的生死博弈间，对生命的渴望和关乎人性的哲思，成为了其永不过时的经典所在。
挺好的，经典回顾
法国新浪潮的中国变体，荒诞离奇
非常厉害！张艺谋牛逼。
愿我们有一直为不公发声的勇气
不错值得一看
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感很好的精良商业片。
前面没看懂，反正我最后懂了
有点失望，没有动漫好看
吉姆·莫里森
好评必须好评！一直都很喜欢间谍过家家，才去看得电影。中间还看哭了。可能我的泪点比较低吧。
约翰布尔曼与大卫里恩交往甚密。他回忆说有一次里恩告诉他，“我这一生的悲剧就是总与想要我的女人在一起，而从没勇气去追求我想要的女人。”里恩总共有过六位妻子。额度追平亨利八世。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1997990700/
"《朝云暮雨》不仅仅是一部关于罪犯重生的故事，它更深层次地探讨了人性的复杂和社会的多元。在老秦和常娟这两个角色的遭遇中，展现了人在逆境中的挣扎与不屈，以及在黑暗中寻找光明的勇气。
究竟是谁在渴望战争？
电影院看的西恩潘的第一部电影~
拍的，剪辑的不错，可能偏纪实风格，所以故事没什么特别起伏，感觉有点平。
首映那天为了赶场只看了前30分钟，今天终于第一次完完整整把这部20年前的经典给看完了，溢美之词就不说了，作画技术放到现在仍旧一骑绝尘……
我喜欢你一直像一个睡梦中的孩子那样微笑。耀眼的成功不过转瞬即逝，就好像昙花一现。男人们渴望的是精力。
"含兽量百分之80  不是在打架就是在打架的路上
近几年国内的社会题材独立电影越来越多，而且还颇有些做的相当不错，本片就是其中之一。这多少折射出了观众观影水平的进步，不再仅仅满足于明星大牌和快餐剧情。好事。
【B】最后电视里传来“和谐之声”，而我后排的一个女人泣不成声，她老公在一旁怎么安慰也不好，字幕放完，影院工作人员催促他们才慢慢站起。我才看到，她怀孕了。顿时脚下踩了空，我不知道可以说什么来安慰她，因为我全都不相信。
特效顶级，打戏拉满
但国产科幻需要这样子一点一点积累。"
有一种羁绊是要多说多聆听
虽然是前几年的影片，但我第一次看，真的不错，特别是特效很足给人的画面感极强代入感极强，情节跌宕起伏，扣人心弦，催人泪下，特别是看到父女分离那段啊，我的怎么那么眼泪不值钱啊，不愧是b站评分9.8的影片，但是我觉得在手机或TV上看得不够震撼，这种科幻片要在影院大荧幕上才能将本身的优点表露出来。看完后出来满脑子都在想五维空间，平时对这类知识没怎么关注，看完以后惊讶不已
不待见主旋律大片，不过哪国的，不过凭良心讲话，有美国国防部支持的大片至少场面上是好看的，建议男生都去看
泰坦尼克号重温经典
我想以后我会身临其境到这6小时的电影中每一处让我印象深刻的场景。看完电影后，我在想，梦想究竟是什么，自由究竟又是什么，那扇门，你随意敞开它放你所爱的人离开了吗？
棒极了，真的是
这种电影看完就是一阵心酸啊..让我在去天津的高速公路上抱着笔记本看完的..下车都有点晕了..
别这样，国内没多少cg，而且这个故事还挺新，2部就完结有点可惜
剧情不错。。
不错的影片！
经典不愧是经典，有很多人说这部电影其实很催眠，但是我完全不一样，并且我还是那种看第一滴血都会有点困的人！超越时代的经典
很好看很搞笑很温馨。。。就是这个电影名字太毁了。。。好几次因为这个名字太傻我差点错过这么可爱的一部电影！
好看！！！丁晟还是挺牛的，李九霄演完《火锅英雄》又来演《没有一顿火锅解决不了的事》了😂笑点很足，反转也棒。
看了三遍，每年都会拿出来看，起初觉得男女主一定要在一起，为什么男主这么别扭，到现在，觉得其实有没有在一起又如何，成长才是最重要的吧，看人不是凭一时冲动，学会全面的认识那些对自己重要的人，才是本事
三个女的去看的，感觉好恐怖！脚都不敢放下去！
我觉得有点意思
大家一样的起点，闷头往前走，走着走着忽然发现并肩走的左右没人了，回头一看催你往前走的家人站着叹气懒得管你了，待抬头发现走在前面好大的西装笔挺身影模糊的朋友，拉一把衣服却被一手打掉，身边走过一个心仪的姑娘又怎么也抓不住。"
好看值得看嗯
很不错，值得一看
Meg年轻的时候是真的真的很美。这部电影的许多元素现在依然是好莱坞爱情电影里借鉴的对象。值得一看。插曲很对我的胃口。还有，经典的台词。若我想与你共度余生，我希望余生尽早开始。
听了一万年终于在影院系列，124分钟天朝重映版。结尾托托在自家影院睇恩师的kiss镜头胶片混接想想都为他震撼，这不是后来的我们天天能在B站看up主大神混剪电影镜头可体会到的，再一次觉得意大利很多地方和贵国很相似，我们也有很多类似这种关系和故事。电影被接回去了，意大利电影解放了，世界上只要还有自由在扩张。恐同恐色，西西里应该没有不剪重映的希望…吧。改日再补起150和170分钟版。
怪兽的打斗，无非就是个爽字！
如果是我，我宁愿虚拟出快乐，也不愿意在真实中痛苦的苟活。。。。
最喜欢的电影，满分
马杰拘谨压抑，连花名都不敢僭越；胡建林小好人得志，却想坏也坏不起来。
当郎雄宣布自己黄昏恋的对象是张艾嘉时，每个人的表演反应都棒极了，尤其是归亚蕾，先是浑身发抖发白眼，接着往后一仰，哭天喊地嘴里还在不停咒骂。姜还是老的辣啊！我就喜欢这种电影，把想说的想展现的都有条不紊慢慢道来，清清楚楚流畅地讲一个好故事。“饮食男女，人之大欲”。值得一看再看的佳作。
每个人都演技非常不错，演技都在线，非常喜欢这部电影
影片很精彩，很有看点，推荐推荐
剧情不错，温暖！
当苏菲遇到哈尔的时候那种美妙的心情就如同当时的配乐美妙无比……可爱的机器移动城堡像一只大大的动物，发出懒洋洋自由的气息……苏菲很善良也是个很友好的姑娘或许因为这样大家才能这样开心地面对这个陌生的但却变老的姑娘。结果是一个美丽的爱情故事，并不只是女生总是那个为最爱所牺牲的人……这次是男生的等待也让人感动……真心的爱应该才是最强大的魔法……那份舒心的温暖在心中久久不散去……
主要是我这水平的英语都能不用字幕。
喜欢 不会觉得长 不会觉得闷
为了结尾曲。
很好看，阮经天演技好
他们说，可以的话，远离意大利，因为这里虽然美丽，但是被恐龙统治着。那时候大家真是血热，有理想，有寄望，热情洋溢地要去改变什么，拯救什么，哪怕结果是被改变甚至被吞噬，虽然，生活终究都会咬住你，盘剥你。几代人的几十年光景在几小时里消磨殆尽，不长，也长，很多人的生活甚至提炼不出这种跌宕。不同的人有不同的际遇和交集，人来人往的，哪里知道生离死别有如此叵测的安排，但风霜雪雨过后，还有那么些人可以喝杯酒，挽个手，当真大过时代的光圈了。有时候觉得像在看我们的民国。Carlo很像桃总，Nicola就很“教父”，他们说着同性恋，其实他俩真在一起，也许没后续那么多分崩离析哎。@ 资料馆，标记想看的第2084天
确实值得看！
完美，太好看啦！！
场景好，枪战打斗场面也非常好，够激情，就是没有剧情
这部电影讲述了90年代车马邮慢一生只爱一人的社会背景下，一对青梅竹马的农村小夫妻进程务工的异地生活中平凡又特别一天。分别得倒假期的夫妻为了给对方惊喜而踏上奔赴彼此而又屡次错过的故事基础上，又带来了和不同路人的交集与各自的故事。中间穿插的小夫妻对彼此的回忆又丰富了整个爱情故事的情节，给这份爱情描上了不一样得色彩。此片对细节刻画娓娓道来，让观众勾起回忆带入其中逐渐沉浸下来，算是一部结构丰满感情细腻的爱情公路片。而胡先煦张子枫的成熟演技也提升了片子质感，让人忍不住去代入磕这对青梅竹马
只不过我的体验并不算太好。除了因为看过太多类似电影，没有新鲜感外，也是由于自己现在的状态是越来越难入境了。
少有的直接历史政治背景，所有的幽默都带着战后的萧条和即将被法西斯吞没的melancholy，昨日世界的残存和消亡。对意大利的细节非常考究，怪不得学了意大利语之后再听日文听着听着会听串。这一部是我心中的宫崎骏最佳
很好笑，画风很可爱。
好看可以推荐一下
"很治愈的电影
很棒很棒很棒！很好看！昏爹很帅！太太很帅！阿尼亚太可爱了！个人觉得剧情和画面都很好看！
电影的画面和视角都比较细腻，很打动人心。"
《泰坦尼克号》是我记忆电影里的经典之作。男女主人公站在甲板船头的经典动作也成了那个时代最最完美的姿势~
逝去的是青春，卑微的是理想。感动不再的时候，我们已然老去。
饮食男女，色欲人生。
热门了十年都没冷却后，终于得看到这些教科书级别的巷战，不过脸盲的我，依然在裹着戎装的大明星阵容里，辨别不出哪个在游骑兵团，哪个在三角洲特战队，哪个在空降师。“我们在与整座城市为敌”，偏偏要等到这个时候，以为不过去个市场买菜偶尔提防砸来石头的美军，才会在胆寒中体现惊人战斗力。
"随风飘飘天地任逍遥
电影没有那么歇斯底里，但是却很现实。现实就是这样，看起来平淡却可以慢慢侵蚀你的心，直到你接受了不公放弃了挣扎埋没了人性。还好结局不悲，我还看得见希望。望生活中的你我能够好好的。
把家人放在心上，到哪里都是团聚
人的本性。弑父娶母。
原来这部电影教给人的是关于告别，不求一物属于自己，而爱它。电影里看不到撕心裂肺，那些绝佳的几乎像躲藏起来而露出一点点的尾巴一样的细节与台词。
When u realize you want to spend the rest of ur life with somebody, u will hope the rest of ur life start as soon as possible. 全剧经典高潮没有之一，以及，爱死海格的迷人笑容了。
"很经典的一部温情电影 同学一直推荐看，终于找时间看完了。
战争的不可控性让人绝望，完全超越个人经验，超出人的生命长度，超出人仅有的生命所能经受的一切。战争之中的个体已经被某种符号吞噬，是一个名字背后挣扎的生命，竭力合在一起确保群体的小小世界不在无法理解的袭击中灭绝。主旋律很浓厚，想想也没什么不对，战争嘛本来就丧尽理性。
2007.10.12冷冷清清我最爱"
"在微博上看到“流浪地球2甩星际穿越几条街”类似的言论，于是抱着“该是有多好看才会被这样说？”的疑问慕名前来。
不同于「熔炉」带给人的冲击，「嘉年华」没有太多的戏剧冲突，也没有任何煽动性语言，整部电影十分冷静，而又真实地可怕。
以前都没发现这个宝藏平台，感觉亏了一个亿，以后一定先来网上预订，超赞
超级好看超级
🌟 推荐五颗星推荐！！！
"感觉太华丽了，不适合宫崎骏的画风。
还可以。毕竟是数码宝贝迷。
我以为会不耐烦，但所有的日常细节反而很打动我，以及其中很多成年人的崩溃无助和不知所措无可奈何都让人看到心酸
"作为商业片来说，真是教科书级别的精致。柔丝每次重新看时，都比上一次的印象要胖了一点。杰克英气逼人，而且不得不感慨，奋不顾身的爱情，总是在人年轻时，一无所有，又拥有一切的时候才可能发生。
我在找可以形容Karen的词，勇敢、坚强、聪明、正直、善良、大胸怀、大气魄、值得尊敬的女性。
看完此片，贾宏声坠落。弄得我不得不联想到片中的那个哥哥与贾神似。
最后的旋转到底停下来了没有？
为什么我看的是148分钟版本....贾樟柯对于改革开放的反思，赵涛在影片的很后面说了一句话：“为什么你不来找我玩。”脱离稚嫩，经历了他乡生活的他们，他们还会一起玩吗？换句话说，玩这个词貌似在大人身上已不适用，人到了一定阶段可能就已经失去了玩的能力，玩是对于人类本真和天性的一种展现，崔明亮曾经因为父亲的外遇和父亲吵了一架，最后去找父亲的时候也只是希望父亲回家看看，他乡的经历让他感受到了父亲身上的那份责任和无奈，磨平了他的棱角，失去了那份锐气，对于有些地方有些人来说，或许有些东西真的是很长时间内无法改变的
看的时候没咋懂 看简介了一下就懂了  OK 很棒的电影 AND 布爷爷好帅T^T
记得看这部片子是在网吧包夜时看的，那时真得是很震撼，原来电影还可以是这样拍的。也许小武的那种形象恰好代表了落魄的中国知识分子，姥姥不疼舅舅不爱，只有借着一种玩世不恭来勉强撑起外表的一点虚荣
两个小演员的演技都很精湛。电影体现了那时候人们之间的纯真。虽然有些小的波折，最后也算是比较完美的。有一点点搞笑，也有一些感动。
（8.9）其实没太懂最后把火（卡西法）铲出来，然后城堡塌了又放回去这是什么操作。也可以看出女性角色（主角）确实难写，她要勇敢、要聪明、要直爽、要善良、要推动剧情、要帮助男主、最后还要治愈观众，有什么是为她自己设定的吗？获得了爱情？可这不该是给她的奖励，她本应拥有。
很俗的电影！但是迎合了像我这样对只求这2个小时过得快乐就行的观众！！看这部电影的两个小时我真的非常快乐！！
this is QUENTIN!!经典就是经典啊，ur sisiter的。
还可以，但是没有小说带劲
真的好好看啊后劲太大了我的天，范伟的演技真的没话说，真的很希望多点这种题材的电影，很有价值
反乌托邦 经典 黑客帝国 思想 科幻 动作 思想的革命, 從此我知道自己從那來的...
很好的一部电影
挺好看的电影。这俩倒霉孩子。最后，送快递的小孩扛着被砸扁的自行车沿着斑马线走过，消失在人群中。
7.5。段子和梗都很贴合这个时代。最大的问题还是和《我不是药神》一样把复杂的社会问题简单降智化处理，以及“皇帝都是好的，坏的全是太监”这种传统技能。
WHERE IS MY CINEMA PARADISO?
剔除电影背后的价值观 就单纯一个工业作品来说堪称完美 雷老的镜头太牛逼了。我觉得这样上来就打打打 打到结束挺好的 来不及跟任何一个角色培养感情 不然一死一大片 等看完我也要哭死的
稻草人变回邻国王子的时候 突然眼泪水就掉下来 唉 哪需要那么多乱七八糟的东西啊 爱与和平多么珍贵啊
可以看看"
没错认这窟，去过！大卫里恩实在细腻非凡。取景美妙。and precisely capture personality or 国家特性。
好看。。。。
视效极佳，除了画面之外，节奏的掌控也甚好，还莫名有点战争版《冰血暴》的意思，对于我来说弱点在于故事本身就是混战，时常需要整理头绪。【为什么我会对政治感到厌倦甚至厌恶？看看本片下面的大多评论和无意义的争吵就知道。
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。 /2020重看 感觉有点呆板，和小时候看的感受完全不同😑
从前车马慢
好搞笑很对我胃口啊，全明星客串，除了志玲阿姨其他演技都很自然。你们一个个打分这么低是不是也看不起他长相你们老实说😄
老婆，明年4月6号上映，我想让你陪我一起看，行吗？……
在人生的每个阶段，面对相同的问题人们做出的选择都不同，时光流逝带来的唯一用处就是改变这世上的一切，国家变了，家变了，人变了，但充满变数的人生才叫人生，人人皆是如此，或许造物主之所以创造生命，就是想让他们体验时光流逝的力量吧。人生光辉灿烂，望君寸阴是惜
出现在视线内许多次，尤其最近入秋，很多人提起，终于是看了，其实最近一直看很多这个类型的美国爱情电影，三言两语，场景简单，没有高深构图和立意，入睡前，醒来后不用动脑筋，找回一些零星的观影初期的味道。说回电影，两位演员选的真好，剧本也很精彩，我相信绝大部分谈恋爱的人都能有对应的体会，都能明白台词间溢出的妙处和难处。（看这部之前看了Better call Saul第四季第七集，刚好都用到了分屏，男女情侣二人分出一条线，都以女生那边黑屏结束，也是看电影时的机缘巧合，记录下。
片子是好看的，感人的，故事是清楚的，有意义的。但是家长里短是略多的，事件转折是略突兀的，本来只想打三颗星，多一颗给刚正不阿六亲不认的张主任哈哈哈哈哈
😭 哭点
远在网络还没有如此方便的时候，jim morrison给人的闪光意义推动了某些人心中的那些自由意识与思想的宣言
还可以吧 就是三个女人看的 挺恐怖的
电影聚焦着赤裸裸的痛点，却又无处呐喊，无处宣泄，或许这就是现实。2017媲美《相爱相亲》的华语佳作，就像耿乐说的，这样的电影能公映已经很欣慰了…
好，我认为还行
团购次直接买票更划算哦
i'll be back
优秀的很，不错
一般般，没意思
打工人边笑边流泪
有影评人唠叨。。。这部电影反应了中年男人的浪漫情怀。。。不会是因为中年男人的身材比较像猪吧。。。
电影不错今天有事情哎可惜了
阴错阳差下看了某D版碟《22世纪杀人网络》，特新鲜有意思，大喜之下复看~后得知此乃大片来的~说明偶慧眼识珠哈~
豆瓣TOP250补标。豆瓣勋章补完。153分钟版本。续作增添了元素却毫无失衡感，叙事有力地支撑着狂放的主题，收束奔腾的节奏让人称赞。很难想象如此一部极有可能沦为千篇一律的商业类型片被拍出了牛逼的样子。叙事甚至有二十年后《阿凡达》的骨感、神气。卡梅隆真是一个宝藏。9-
《MGS4》、《BIO5》都对本片有所抄袭"
挺好的，反应了现实生活中的异地恋
这个……其实我没怎么看明白，14年的宫崎骏粉丝就这么秀逗了。……（后来千和我说她也不懂，少许有点心理安慰……）
还不错，值得一看
看着真的很难受恨不得自己冲进去给他们报仇
结局他们都没有在一起 _x000D_
这是最近看的最满意的电影，看了这样的电影会发现和平是多么的珍贵，一个国家的动乱会给百姓带来深重的苦难，种族之间的争斗会带来毁灭性的打击。非洲国家总是处于动乱的时代，是否那里的百姓真好也犹如电影般呢，让我们为他们祈祷吧，希望他们尽快走出苦难。一个国家的强大和稳定真的太重要了活着真好
最好看，没有之一
这部影片是无论如何也不能忘却的，最后的BOSS才称得上真正的BOSS，那样的对决才最过瘾。
真的好看，振奋人心
美丽的非洲，人见人爱的女主角，却没人爱。
小火锅真的很好看啊啊啊啊啊啊，已经好久没看到过这么能戳中我笑点的喜剧片了。而且刚入场的时候，听到后面一个女生说这个电影不好看不想看，结果最后看完啪啪打脸，过程中看的聚精会神也一直在笑！剧情非常紧凑全程无尿点，各位主创的演技也都很抗打，主要是剧本非常有意思，结尾也升华很有意义，大家一定要看！
终于有机会在电影院看啦
"时隔多年再看泰坦尼克号，依旧唯美
非常好，全篇总共就两个演员，范伟和周冬雨客串的是宋家。镜头很短，不过可以说他俩能够撑起这部电影。如果是别人演的话完全可以睡着了。
真实还原爵迹，原著党很喜欢，制作技术更是没话说
生活原本就是这样，好的感情都是为了彼此成为了更好的自己。苏菲没法直面自己的内心，哈尔也一直在逃避，他用移动的城堡来躲避战乱和国王的征召。后来他们相遇，苏菲告诉哈尔他们可以一起承担，她为他去了王宫。哈尔在敌军空袭时对苏菲说不能再逃了，他已经有了要守护的人。
买或者偷辆自行车，然后骑着它穿越北京的大小胡同，让车轮子压过你那乱七八糟的青春。有一天如果你不想压了，那就把车子砸了吧。
汾阳小子悲伤的青春挽歌，可以说是内陆80年代的集体回忆，固定机位，旁观镜头，虽然画质渣到不行，但还是牢牢把我定在椅子上：改革开放的巨大社会变迁，不只是他们几个，任何一个那个年代的人都会想活出自己想要的样子，他们走出去，或“衣锦还乡”，或“销声匿迹”，或平静归来，不变的是面容，改变的却是内心。“喧嚣的站台，寂寞的等待，只有出发的爱，没有我归来的爱”。8.5/10。这些导演们好喜欢用流行金曲啊，但用得也太合适了吧。
可以尝试看，有笑点，但一般
热爱  闪光  赞
上帝如同乞丐，不过我仍在努力成为牧羊人。uncomfottable silcence需要一个特殊的人来解决
单车永远是上学时候的主题，记得自己上学那会，拥有一部单车就是自己的梦想，可是父母总是以“新车容易被偷”的现实打败了我的梦想~
个人感觉，《站台》跟侯孝贤的风格十分接近，长镜头、方言、乡土以及松散的结构，贾樟柯说自己受侯孝贤《风柜来的人》影响很大，这部没有多少剧情的电影，其剧情跟《风柜来的人》也有很多相似的地方，都是迷茫的年轻人，都有看不见希望的未来。
"哈尔的移动城堡是老头自己说 最满意的作品
剧情不如上一部，战斗场面也不如上一部
该类亡灵题材在广电是不予通过的，但由于审片时看哭评委，被破格引进。
黑道电影的开山之作，地位也堪称“教父”。都说男观众看《教父》能学习怎么做男人，而女观众看《教父》能好的更了解男人，然而首先这个男人得有马龙白兰度的气场和风度和修养
我一直认为毕志飞导演的逐梦心灵，是部现实反讽主义手法导出的片子。片子质量只是个想要展现的结果，该分析的不仅是内部剧情，还要结合片外故事。例如如此多的教授专家一片叫好，齐开座谈会，暗地展现了多少娱乐圈败象。你们的目光都被局限在片子本身，而毕导无数张海报早已告诉你故事的焦点，就是毕导本身啊！毕导的水准早已超过了当代导演的范畴，他早以为自己和周围乱糟糟的博士教授专家老师们这群魑魅魍魉，写好了人生的剧本！他当真是宁可牺牲自己的未来前途，也要在这黑暗的逐梦圈烧起一把指路的火！
剧情不错值得推荐
是一部很有趣，很搞笑的动漫电影
8.5分，标记的第1600部电影。有人说，《低俗小说》牛在开创了非线性叙事这种结构，但就算有鼻祖地位，他也没有后世的《记忆碎片》《撞车》会玩。真正令人动人的，是结尾黑人的宽恕，一部充满了凶杀的电影以非暴力结局收尾。反观文森特，虽然也算是主角，但没有浪子回头，最后上厕所时被杀死了。但考虑到中美的文化差异与年代限制，这电影在豆瓣上的高评分让我诧异，真的有几个中国人能喜欢、理解这部电影的？盲目崇拜的应该很多吧。
非常好
肯定是河岸拿走了我这DVD
总体评价：非常适合春节档的一部影片有笑有泪，艺谋导演的镜头还是那么深入人心。最后一段陈述是想去背法条的激动！！我挺喜欢电影里面的一句话：所有正确的都是有代价的，但不能因为有代价而不去……
没有很惊艳，但是还不错
"《小武》中的人生百态对我来讲简直太熟悉了，那个年代小偷是真多，遇到严打警车开进村里，小偷就到处逃窜。这些小偷有个自觉遵守的规则，不偷自己村，电影里小武偷走钱送回身份证也是他心中坚守的一点所谓职业道德。
道枝骏佑客串，真的特别期待
卢旺达饭店上演了一幕幕感人至深的故事。他挽救了亲人 陌生人 挽救了一个民族
真不该在夜里独自看《迷失东京》。散场时的落寞，霓虹中的萧索，眼底一泓温柔，抵不过独行的困惑。我们并非在寻找对方，只是坠落在巨大的孤独中，无法和自己告解。
#黑客帝国#一部现象级的科幻电影!在信息技术飞速发展的二十世纪末,通过领先于时代的电脑特技效果详尽地展现了虚拟取代现实这一宏伟设想。好莱坞大片第一次引入中国的武术指导,使其打斗场面有了质的飞跃,许多华丽的慢镜头成为传世经典,基努里维斯也在此片中达到了自己辉煌却短暂的巅峰。(必看评级 10分)
触碰心灵，希望能推动法治进步
类型片的标杆 对制作手笔佩服的五体投地：完整的一个索马里街区 成百上千黑人民兵 150分钟的片长 美军各种装备就不提了…… 对了 还有Hans Zimmer的配乐
你爸的印度电影不唱歌跳舞会死吗会吗？自省 煽情 励志 看完挺高兴的
经典，爱看。
6个多小时，长得不像话，让人想写诗，不写白不写：美国往事意难平，步履不停爱且行。美好何需添感叹，灿烂寂灭总关情。体制自由各孤影，他朝黄梁幡然醒。一生几届世界杯，人间正道是悲悯。
我希望世界和平，恩至少，这种事不要发生在我和我家人身上
每一个传奇的乐队都有一个神经质的思想和一颗操蛋的灵魂~
这顿在戏院的火锅凉了又热，吃火锅的几个人却始终静不下心来，从单纯的分赃到杀人灭口，
先看此片再听的大门。值得一看
要是用方言拍，效果就更好了。某些地方看出了韩国犯罪片的影子。不过年轻导演在类型片上的任何努力都值得鼓励。
可能是慢慢长大了审美变了，小时候完全get不到吴倩莲，现在觉得她很好看，尤其适合成熟又脆弱的范儿。
知识来自于实践，知识也应该在实践中运用
从埃克托给老骷髅弹吉他那里就哭的不行，一直到最后，在电影院里把3D眼镜拿下来擦了好几次。后面的反转全程泪目，死去的人，只有被活人记住才能在亡灵日跨过花瓣桥去人间，逝者靠生者的记忆才存在。
尽管没有前两部精彩，但也还是很不错的，喜欢这种爽片
Jim Morrison是酒神再世，The Doors的音乐是最通神的。"
从煤矿到文工团再到“花花世界”，它们之间的距离从来不是能用度量单位来计算的，因此火车对他们来说也不是什么交通工具，而只是悬临在生活之上的一个隐喻，仿佛坐上了火车就能从平庸的生活中出离。到处都是填不平的裂痕（幻想和现实，乡村和城市，表象和内在，艺术与生活），到处都是令人不快的异质性侵入（新闻播报、流行歌曲、打闹声）。最喜欢尹一人在房间里的独舞，那一瞬间好似日常的动作和话语再也支撑不住倾泻而出的情感，而只能以艺术的形式爆发出来，艺术与生活的沟壑好似被跨越了一般，几近要哭出来。
纯镜头记录……
“当感知之门是纯净之时
最后韩明在听证会上的那段话，说出了我们的心声，感受到了法律的公平正义"
好电影分两类，一类是看完让人感觉非常舒服，一类是看完让人深感压抑。我更喜欢后者。我们若是对世界视而不见，人性的泯灭和道德的沦丧早晚会毁掉我们自己。
意外买了国语版的，卡西法对配音绝杀！好喜欢好可爱哈哈哈"
不是很喜欢#出租车司机#这类电影节奏，这部营造的东西每一幕都ICONIC极了，很多细节就像睡衣上的刺绣，偶尔发现都令人惊叹。也很喜欢这种雨夜大灯的打光。看之前误认为是1997年的电影，看完才发现是1982,。哈里森福特真是乏善可陈的无聊男演员，
印象中看的第一部欧美电影，当年还不识字【至少是童年少有印象深刻的欧美电影
圣安地列斯的致敬，后背隐藏能源的出处，单手甩枪帅炸，于烈焰中成全
"画面仍然十分精细且富有美感。
完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
重看又发现一大票龙套明星，最爱还是哈奈特。当年的影音示范碟，洗版也是买了一回回，加长九区精装有评论音轨而真实的纪录片更加震撼。虽然视角偏主观，但这种影片美国独有且拍得最好。加上季默的配乐，玩家级的战术装备，错误的任务，青涩久疏战阵的美军最怕的巷战，对战争真实地展现燃爆了，大爱导演
在电影院里刷过三遍，质量不多说，诺兰导演从来不让人失望。电影中关于未来关于科技关于时间空间关于宇宙的阐述不多说，特别让人有印象的点就是对与四维空间的具象化。还有配乐特别加分，能让人深刻感受置身于浩瀚宇宙中的震撼，还有包含回忆感性，所有情绪凝练成了电影的主题超越时空的爱
被人推荐看的，果然超级搞笑
相比之下，大洪水来临时无助哭喊的，一心求生的，从容赴死的，向神祷告的，信仰崩塌的，坚持道德的，自私野蛮的，寥寥几笔群像就有震撼人心的力量。
不错，看的有点晚，但是好在没落下
剧情尚可，演技不错
日本HD版，掉了半颗牙齿的深夜，电饭煲里的粥定时自动地煮好了，而我睡下了，清醒着，又即将沉睡去，明天会是怎样的心情迎接新的太阳呢。【154分钟日本电视台HD版附字幕度链接:  /s/1Qdqrem2NKqrp4RJ6kfY_bQ  码  4yir  】有机会再看193分钟版。
9.类型研究：古典叙事建构、类型杂糅（科幻、动作、武侠）
哥哥环游世界用眼睛看世界将所有一切都容纳理解世界就有包容哥哥安抚每一个人的灵魂
难受想哭的时刻有过，捧腹大笑的时刻也有过。不被少年刺激的追逐打扰始终淡定从容下棋的四个老人，一群少年为了一辆自行车一直谈到天黑最后索性坐在地上的疲惫，在紧张压抑的剧情中让我有机会透一口气。周迅的小故事也是片子的亮点。第一次认真看王小帅的片，故事很棒剧情很紧凑值得小小回味。很喜欢。
🌅 画面
一般般，不太吓人，现在的恐怖片都不怎么样
"整部电影长达6个小时，但这绝不冗长！绝对是一部让人思绪万千的电影！_x000D_
经典的电影！看几遍都不会烦
主题上佳，但想象力和情感张力在宫崎骏作品中不算顶级。另外这的确是男人的浪漫，可惜我不是男人。
好看，小天是个好人
这部剧感悟很多，宫崎骏爷爷把他的作品都穿起来了，满满的回忆
除了爱情故事，其他故事大部分都是真实的，这实在是震惊了我。
能不能給10颗星呢，前面将近两个小时一直是温情脉脉的家庭剧，到最后10多分钟，真把我给吓住了！故事完全不是我想的那样！剧本太猛了！一时接受不了呀！！！
这才是中国，一个复杂的国家，一切人情世故都像微妙的中国菜一样，三千滋味尽在不言中
剧情很好看，画面也好看
可以，不错，
"的确是部经典爱情故事,之所以经典却是因为无限的伤感和遗憾,人啊...
还不错，很好看的
影片把这份怦然心动的情感演绎地好美啊！
世人万千种，浮云莫去求。
很好看也很感人
"
期待一下，电影什么时候上映呀
想起老家的电影院，爷爷在那个电影院做会计，叔叔以前在电影院票房卖票现在仍然经常下乡放电影，但那座老式的电影院已拆掉，取而代之的是建在商场里的电影院。看这部电影太能引起我的共鸣了，因为我们的经历多么的相像——电影资料馆
比预期好些 适合小情侣看
上层伪善残暴，中层冷漠自私，下层失语无力。非常不错的电影。
电影院看着比短视频爽多了  有一种救赎的感觉  心里得到了某种安慰  不再空洞
看到最后直接关闭了，看不下去了……
经典就是经典
潇洒猪。诙谐幽默。最后一段怀旧，让人十分伤感。
氛围太沉痛，有点无能狂怒。在叙述上的变化相比《心迷宫》简单，中段张保民独闯狼穴偏浪漫，险些没有崩住。但从孩子离开洞穴开始，渐渐发现自己被故事成功导向别的关注点，并开始期待着线索一点点回收。看过后想得最多的是那个带着奥特曼面具的孩子，他才是真正的神的视角，可惜神只给启示，无力出手。
贾樟柯的所谓纪实难得没有太露骨的姿态的一部。
真心不孬，作为一个成人来观赏这部电影，还是满满的满足感！
敢于挑战大学的刻板与陈旧，说出来我的心声啊
北国成龙电影院不行，中间卡带两次，还提前结束放映体验很差，最后在反应下补了张其他票
来看看孙俪还是不错的
田壮壮啊～
都是情感戏，童年杀
他被音乐所吸引而最重要的是：他的一个亲戚是一名吉他手。好吧，如果不是他们的高质量和令人难以置信的详细摄影，皮克斯就不会成为皮克斯。我们可以仔细看到每一帧，并在那里找到最小的细节。当然，还包括令人难以置信的杂色和鲜艳的颜色
男主爱女儿，更爱安妮海瑟薇XD
"节奏感很好，剧情紧凑不拖沓，几位演员的演技十分在线，是我目前看的新春档，个人最喜欢的电影。马丽把一个紧张严肃的剧情，添加了几分幽默恰到好处。
喜欢黄景瑜 每部戏都看 特别好 特别震撼
萨尔瓦多的战争是不是和古巴，越南很像？
[配音演员]徐涛、廖菁"
在特定的时候刚刚好的一部电影，果然在电影外，遗憾是常有的事
男主角很帅气
南美内战浪潮一波接一波，左翼解放运动和美国扶持的军事独裁政府把这个国家变成了地狱。
观影生涯里第一部六星电影。去你妹的学长训话。去你妹的教育体制。去你妹的死板教学。去你妹的表面浮华。
很好看，很搞笑
电影的主体一个是群众，一个是音乐。十年，两者都在变迁。小县城里长大的人，对能带人去向远方但从未见过的火车有着憧憬，因而等待而狂奔，却终究失之交臂，未能离开这座城，只可在类似汽笛的水壶声中归于平淡。“红”的追逐同样如此。二十年后再相会，老婆七八个，孩子一大堆。
看来我要少看电影了，我的人生才是我经营的重点，电影终究只是电影啊~~
你是我的诗篇，我愿溺死在葡萄架下。
我想在电影院看，可以在电影院看吗？？
那光影设计真的是无可指摘啊，音效的设计也好赞！天哪这简直是发挥了好莱坞拍明星的最高工业水准，在状态那么差的情况下看这部片子觉得好亏欠。
童年的记忆～数码宝贝变身🐡🕷
为啥还要写写写
这是我在影院爆粗口最多的一次。每一位中国的年轻父母都应该去看看，你们的孩子可能会面对什么，如果你们继续沉默，你们的孩子可能会遭遇什么。
“我甚至连他的一张画像都没有，他只活在我的记忆里。”
赤果果的早恋啊！在天朝肯定要被禁！
好看。有点恐怖。
no one gets left behind。战争太残酷。
青春随影院倒下，那些吻戏和泪水都埋藏在记忆的深处，熠熠闪光。人生不是电影，人生比电影苦多了。 / 2017.12.5 巨幕厅重看导演剪辑版，尬了半小时回归重遇戏...导致最后情感也没上去。对其他部分的媒介运用与剪辑方式有了更仔细的学习。
坚持就回成功，即使全世界反对，总有一天就会发光
一个按着顺序讲必定很枯燥无聊单调凄惨的故事，经过昆汀就大变样了，还有些黑色幽默。昆汀的确是电影大师！
我都忘了啥时候去电影院看的了。
不算看懂了，但是能看出整个场面的恢宏壮阔。
好👌！！！
这次看发现托托的妈妈真美，黑眼睛黑头发，像西班牙意大利那些古典画家的画中人。"
故事一般，很快看完了，至少回味以前的数码宝贝的时光如记忆渐渐地遗忘或浮现起来！
看看吧，可以的
2. 葡萄酒和空气接触氧化加深香气；
早上临时要找早安条目，想起前两天看的这个片，后来一想，虽然结尾算是开放，但整体情绪还是低沉，放在周一，未免消极。罢了。
失去亲情，人与人之间最基本的情感的失去，便标志着他不再为“人”。
音效还是很棒的
最精彩的部分原来是Miles替Jack抢钱包的时候...
画面太美了，
中西文化的冲突就像女主在山洞中听到回声产生的眩晕感，发生时迷幻醒来时才恍然大悟。东方的整体性和西方的线性统一性在相遇时有奇妙的反应，在电影的细节中都有表现。然而人是在文化与环境中长大的，即使好奇想去触碰神秘的异己文化也并不会完全理解。
题材还可以，剧情和拍摄还是有点水
烧脑！烧脑。好看
可想看 不知道今日演不演 这片我没听说过
装傻的农民工让该片品质下滑了，完全是秋菊的再版，后半部分比前半部分的人物塑造要好看，王小帅的剧本和创意向来比电影好看。
开心麻花已经不满足于喜剧范畴的电影了，现在甚至开始进军“超能英雄”类题材了！本片不仅包含了喜剧、魔幻和动作，还极具合家欢气质，非常适合全家老小一起观赏！
imdb链接: tt0265086_x000D_
好看爱看期待下次
还是以前的味道
一个字：爽！Quentin Tatantino这部时长达两个半小时影的饕餮盛宴如此刺激而下流，叙事方式更是潮到爆，1995年的奥斯卡《阿甘》同时爆掉《肖申克》和本片真是！@#￥￥%%……&
很好呀，下次还去看电影
斯嘉丽约翰逊也是可以有演技的，只是个人觉得她并不是很像画中那个戴着珍珠耳环的少女。男主人和女仆说不完道不尽的故事！简直可以说是用烂的狗血题材，只是这部电影在名画的衬托显得更加唯美，不喜欢的人觉得它装逼，喜欢的人觉得它内敛美丽，只是里面的角色塑造似乎有些单薄，也许读小说更有感觉。
果然黄毛真的是美少女杀手么
当Griet在Vermeer的妻子的歇斯底里中走出画室的时候，她的眼神是如此的鄙夷与高傲。而Catharina Vermeer在狂暴与彻骨的嫉妒中依然保持着一点理性，她只能让现实中的Griet消失，却不敢去毁掉丈夫的画。
没看懂，一般
好看 值得一看
"这部最成功之处是把魅力无穷的施瓦辛格扶正，机器人的魅力在于注入人类的美好情感，令人联想到大白。
我真承受不了这样的片 太沉重了妈的
It is so nice when you can sit with someone and not have to talk.
这部电影让我想起你  看到最后就自然而然的掉泪了呢
🌟 推荐"
近两年才听
没有网上说的那么**，没办法当大部分人说**就自己觉得好的时候是没有声音的。
我被震撼怎么会有人说宫崎骏是右翼
喜剧色彩更浓郁一点，整体比较快乐，于大爷的川剧变脸和喷火真不错，有惊艳到，还有杨幂普通的衣服里面藏着豹纹，看似乖巧的朵拉头里面藏了烈焰红发，这个前后的反转特别大
先是流了很多口水，再后来是许多叹息，最后却是一滴眼泪。我尝到味道了。
复习蓝光版觉着卡梅隆大叔太牛B了，现在的电视片源都强于小学初看的效果，各种场景细节赞到爆。当年的印象只是帅气的警察制服雷朋太阳镜与液态金属人。现在看阿诺的动作都是精心设计的耍帅！
第三遍以上的一遍，终于看懂它的世界构架，于是越发觉得，很不错。创造一个世界，并且给予它存在的严密逻辑，如现实存在一般
"从那一天喜欢上斯嘉丽。_x000D_
我爱你在71度时还能保持冷静；我爱带你出去吃三明治；我爱看你紧锁眉头看着我，好似我是个疯子；我爱与你共度的时光；我在我的衣服上，依然能闻到香水味；我爱在我晚上入睡前，你是我最后一个交谈的人，我今晚之所以来，是因为当你知道，要与某人共度余生时，你要你的余生尽快开始。
_x000D_
男主人公，很帅，可以去一看。
那么问题来了：男女之间真的不能有纯友谊吗？
"海洋之星_x000D_
在姚明39岁的时候，又重新找到这部纪录片，重温了一遍姚明当年所经历过的一切困难。当我所看到的时候，他已经迈向了辉煌，可曾经的艰苦，是他一个人扛下来的。这个过程，也许值得现在所有的中国男篮球员，中国人，来看一遍，去深刻体验一遍。
“不曾遗忘，就不曾分离”
gould真是个寂寞的人，音乐就是他的全部。
还行吧。90后看的多。
大年初一看的，庆幸没有听那些评论，挺好看赵丽颖说的，我做了一个梦，梦见她蓄起了长发，以及赵丽颖为唐僧系起了袈裟，都挺让人感动的。包括这次孙悟空说的所有的恶都让他来背，那份责任与担当。另外主题曲超好听。
要有四星半就好了  我太浮躁  很多可以琢磨的东西
_x000D_
附摘录的和菜头原评价：一个中年男子坐在黑暗里，面对闪闪发光的银幕，银幕上是一个个接吻的片段，仿佛全世界电影里的接吻镜头都在那里上映。一支笔不能同时写出心头的一千种情绪起伏，也不能同时写尽时光的无情和人世的变换，但是托纳多雷用一个镜头做到了。他和他的作品不单联系着遥远的过去，消逝的青春，无以名状但早已不再提及的情感，而且对应着一扇通往美的大门，如同秘密的路标，一次次指引自己重复抵达。"
如果不是最后一刻，那个凶悍暴戾的复制人忽然静静坐化，手中的白鸽宛若天使和灵魂飘然而去的话......我会给影片打2星。它的冗长拖沓，它缓慢滑动的镜头语汇和冰冷粘腻的雨水都要让我发疯了。
这不单单只是人类 人性 世界，这是一整个宇宙，它的神秘力量我们现在都无法真正直视。虫洞到底是如何，它的力量到底是如何。
很好看，很不错👍🏻👍🏻
没有想象中好。不够大气，或许是因为过于强调家庭（而且还是好莱坞似的家庭观）的缘故，没有表现出惨烈的一面。片尾曲听起来很像《赛德克巴莱》，可是总是把Hutu Radio听成Hulu Radio怎么破……
还有My heart will go on.浪漫不朽，瞬间永恒。"
不管你最后要干什么，热爱它。
当人成了机器人的电池，能量守恒定律如何维持？
剧本要说的事情很多，影片稍嫌拖沓冗长。这种先是渲染背景，然后冲突高潮，最后和解的剧情，真的是完美。对于殖民者和被殖民者之间的心态，以及人性中善良和虚伪的描摹，让人看到除了非黑即白的站队式的立场，更应该选择尊重事实和内心的善良，而不是被外在的洪流裹挟。
补标，小时候看的译制片，好看。
一部值得推荐的爱情佳作
"🌅 画面
再回头看看中国的教育制度。
破纪录了，我的观影史上最长的一部电影，六个小时啊，送一颗星给自己。
整体一般吧，给人一种食之无味，弃之可惜的感觉像白开水一样
以前看过一遍，怎么说呢，这是一部优点与缺点同样很明显的经典电影，并非指它不好看，情节改编自真实事件，基调偏向真实冷酷，最值得称赞的无非是它的战争场面，场面十分逼真可怕，让人大呼过瘾，文戏方面强调海军陆战队之间的兄弟情谊，强调各种不放弃，固然没什么毛病，何况对付的还是恐怖分子，没有人道，美国人这波文化输出还是抓对点了，可是看多几遍，发现漫长的时长也让一个缺点放大得很严重，一副美国世界警察光辉正义的形象让人感到一点无趣甚至无聊，政治价值取向太过于明显，以至于心生反感，激战时的煽情部分实在是太过了，过于工整，以至于让人失去持续的感动，雷德利斯科特还是打了一手稳牌，有点可惜。另外人物多戏份多，感觉颇杂而乱，主要人物不够集中，太想兼顾所有了，讲多了反而很平庸，额
职场《连升三级》，前面拆洗的很漂亮，可惜后面只能接个清君侧的和稀泥结局，比不了原版最后那句“一群混蛋”。当然，刘宝瑞后来的遭遇很多人都清楚，他自保的口头禅“不是现在的事情”根本没用。另外，会议室里巨大的电子时钟应该是来自《黑炮事件》……
电影很好看，就是短了点😂，一博的每部电影都会看3遍以上。
"很经典的生活态度啊、、_x000D_
”环球影迷大会”上，答应影迷去看这部高受赞誉的动画片。虽没有想象的那么催泪、惊艳，但是创作者能根据墨西哥民族“亡灵节”的风俗，发展起来这样一部美好的作品，确实不错。好莱坞的大片即广采各国各民族文化特色，又结合娱乐通俗大片电影的精巧技能，难怪老少咸宜，风靡全球！
还行不错哦哦
蛮好看的 爱情的力量
这冷饭炒出来 我嘎嘎炫
很好看，不错的体验
虽然我觉得它节奏和叙事很平稳 太平稳 让我一度觉得它只值3星 可最后的半小时对剧情意识伏笔的收拢还是很厉害 但我真的不喜欢这节奏   还有我很臣服于教父的人格魅力！！！！
很奢华  很经典的一部电影
电影很好看。
男主=SHELDON＋吴彦祖
通过鼻子宽度划分出来的两个民族之间的种族斗争,多么荒谬的开端!还好我们不是来评定对与错,而是来留住苦难中的善与美.在仇恨面前,金钱,信仰,甚至希望都变得如此无力.不过值得欣慰的是:就算整个世界被恶魔包围,总会有天使相救;就算整个世界都投来冷漠,却也抵不过一个温暖的怀抱.
近些年看过最好的华语电影，太好看了
从王小帅的十七岁的单车到我十一  青春的开始到青春最盛的时候 总是那样想说点什么 或者更多 但最后只有简简单单的片段 简单到 就一辆破自行车儿 值吗。值不值 只有自己清楚
进入影片第一眼被电影画质吸引，真的很有质感，随便一个镜头都能截出来好照片！剧情也可以，看的下去，杀人犯，老夫少妻，很奇特的搭配，荒诞又合理。第三视角刚开始就是能看出来女方是诈骗坏的，但到后边剧情反转了，只能说老秦跟常娟确实是两个挺可悲的人物，人物自身的缺陷，让他们这种悲剧更为现实！结尾没有迎合观众发生奇迹，一切都很现实，很合理
小姑娘演技非常棒，话题沉重，值得反思。
所谓的低俗小说，确实最不低俗的。两个杀手的柔情与虔诚，老大妻子的妩媚性感，boss的重情义，拳击手对父亲的铭记、对爱人的疼爱（最爱），拳击手爱人的温柔。这一切都是最美的感情。
2009-05-30.7.
A thought I never thought I could think about at the first place
这个不说了，蛮好。
我曾指责过贾老板，说他尽力还原了生活真实，却让真正属于这个群体的人根本看不下去，是一种知识分子的想当然。但这部作品，贾老板毋庸置疑的准确描摹了自己熟悉的百态人间，其克制的旁观感如煮青蛙的温水，让人缓缓浸淫其中，甚至呼吸不得。最妙的是，下半段的几乎每个画面，都可以做戛然而止的结尾。
推荐，值得看一下
PS：Meg Ryan 演了一个影史上大概最清纯美丽的骨肉皮（起码俺是这样认为的），仔细看，虽然扭捏，但她确实露点了。。。"
夸张，但搞笑
超级好看也很好笑，老婆杨幂太美了，演技超级好！
作为续集电影，堪称典范。
"意大利近四十年的家族史诗，三代半人的悲欢离合。P1：1966-1974，P2：1974-1983，P3：1983-2003。
一般，沈腾出场戏份不多
反正我挺喜欢的，还希望这个系列能继续下去。国内没有任何人尝试这个类型，东方别只有修仙了，丰富多彩的世界观不好么。
"看一遍就被感动一遍，就跟着哭一遍… 经典中的经典!!! Avec maman，@花市电影院~~
第一次有勇气看6小时的电影。错误与绝望，总会被美好的时光冲掉。人生很短，我还剩下几十年，看着女儿长大，上学，结婚，生子，老去，我暮暮之时，摸着她的脸蛋，希望彼时她是幸福的。我死后，不用立碑，不用墓葬，不用骨灰盒，火化后，装在布袋里，全家去旅行一趟，把我撒在胡杨林里就好。想念我的时
"开始看的公映版总感觉不对劲只有两星的水平啊，之后又看导演剪辑版确实五星。
好看的，画面很治愈，虽然哈哈哈设定有一点，不过阿尼亚很可爱！！去看吧～值得！！"
竟然是部cult片，哈哈
比头脑特工队更加主旋律，很多本可以挖掘的地方却只流于浮泛，最终服务于保守主义的传统家庭滥调。中文片名卖了个关子，容易让人以为是俗套的追求个人价值、职业理想，因而反转时意外让人惊喜，虽然其实是更加俗套的家庭观念，80年代国际XX退潮后回归家庭可是全世界当权派共同倡导的主流，而且靠反角杀朋友、杀重孙这种疯狂设定来衬托主角、突出主题的玩法放中国电影里不知道会被骂成什么样（翻了下评论区发现歌神的形象还有抹黑原型的嫌疑，呃……）。
少有的能把职场的事说明白的内地影视作品，社畜狠狠共情了。不过默认最大leader是个好人，多少还是有点脱离群众阶级了，这边建议他们有一个算一个都挂路灯~
夫人，我能不能请你喝杯酒。看着述凯伦骄傲的离去！
看完这部电影仿佛堕入了地狱一般，索马里内乱堪比卢旺达大屠杀，战争带来的伤害永远不是战争双方，而是夹在中间的无辜平民。影片有一段映像特别深刻，美军撤退，一个索马里老头抱着无视全副武装的美军。战后的伤亡数字比更是惊人，索马里人民的命就不是命了么。影片的纪实手法体现了真实感又满足了视觉
还可以的，还不错
不看枉青春嗯吧
很好看，不错
特好看，特推荐
把隔夜冷饭炒成了黯然销魂饭 就这样再聚一次 足够了 不要再拍续了 我很喜欢新加入的James和Kumail 属于新添角色却并不令人生厌型
经典就是经典👍
理工科天才中也只有谢耳朵比兰乔更奇葩
以前看NBA CBA 都会说球员一人一城的故事 但姚明是一人一国的故事  再看近几年海外中国篮球运动员所背负的包袱 压力是巨大的 但能到姚明的高度暂时也还是没有的 这部电影多是以西方的视角来阐述 我希望有一天中国的篮球再一次崛起 也希望用中国人的视角讲述海漂的运动员
任何一部电影，只要搭上怪才导演诺兰的牌子，基本就是颠覆。牛逼的创意让人叹为观止。从《记忆碎片》、《致命魔术》、《盗梦空间》再到《星际穿越》，每一部都充满颠覆。诺兰的作品除了具有某种数学式的精妙美学，更主要的对人性的深刻洞察，真正利用人性去创造奇迹。名导昆汀看完本片后也是拼命点赞，称赞诺兰带来了非常不一样的东西。如果说《蝴蝶效应》《黑洞频率》讲的是人类穿越到过去改变目前自己的现状。那么《#星际穿越#》就是一部未来的人类来拯救过去的自己的故事。用平行宇宙的说法更好理解一下，美国心理学家威廉在1895年提出“平行宇宙”理论，认为在人类的宇宙之外，很可能还存在着其他的宇宙，所以男主库珀在另一个宇宙（或者叫五维空间）来救这个宇宙的自己。
结合着故事背景等好理解些，感受宫崎骏老爷爷的动漫世界
非常不错，人性的善和恶体现的淋漓尽致
結局為什麼感覺腐向呢
挺不错的，适合放松心情看
🌅 画面
期待下次重映
剧情最后还是充满正能量的
小城的困惑·梦想的余光
阮经天看起来就很有男人的感觉，徒手抗女人
"这辈子，感觉就这么一部电影曾经在周围引发了地震。没有理由不成为经典。
1.关于一个时代一群年轻人的平淡生活2.镜头相当平淡，叙事所需。3.没有煽情和追问，描述性电影，老外可能更敢兴趣。
就是喜欢贾科长这种完全无视观众感受的电影风格，就像他愿意拍电影给你看，而你爱不爱看，看不看得懂，就跟他没关系了，满满的长镜头，粗糙的画面和对话，却感觉特别真实和脆弱
"平静的叙事风格、温馨的城市和乡村美景、乐观坚强的平凡人物、内敛但厚重的历史质感共同构筑了这部意大利的现代史诗。_x000D_什么样的青春才能被称为最好的青春？
很棒很有教育意义
《穿过月亮的旅行》王锐（胡先煦）和林秀珊（张子枫）纯情，漂亮的，这几年青春青年，电影形象让人标志一个时期处在异地两个地方夫妻每星期坐火车赶赴约会，成长了阅历丰富，青春啊！青年们的结婚圆满一一生儿育女每家每户必须的大事。
八十年代小镇青年生活写真。忤逆的走丢了，土气的挖煤、娶老婆，只有崔明亮不上不下，曾经领着一群聒噪的文艺青年追逐火车的轰鸣，站在铁轨上眺望。
学拍纪录片，早期拿来参考和学习的纪录片作品。很喜欢田壮壮导演的电影《蓝风筝》。
不错，有一种想看第三部的冲动
其实我有看过原著，但是说真的光凭动画谁能懂啊，拍得跟动画版老人战争似的（？千与千寻蛮像这部的复现的，变形、巫婆、友善的自然精灵、男主角失去的事物、视觉奇观，黑发哈尔和小白造型也很像，代表神秘力量的美少年引路人。感觉就是，把一部TV动画硬塞到一个剧场版里，然后强行留白。
千万别以为只是简单的明显堆砌。It's one of the best.
He saved me,in every way that a person can be saved.这是老露丝说的一句话。很让人回味。 杰克不仅救了她的命，而且还从一个人生活的各个方面拯救了，让她找到了生命的真谛。"
好吓人的，但是刺激，值得一看，胆小的算了
片头曲非常喜欢
2024最佳贺岁片 有立意也有深度 秒杀那些国产幼稚贺岁档
不错哦，口味很好，分量也很足。
我靠！这家伙几个角度好像阿姆！！！
拍摄地在摩洛哥首都拉巴特郊区；演员们在拍摄前经历了为期一周的专业的武器训练和战术训练，据说还在凌晨五点跑过八千米。
"很好看啊 全程没有尿点
8/10。子弹时间，二十年前拍出这么超前的真人电影确实值得载入影史。抛开酷炫的打斗和思考，它骨子里遵从了商业片的基础规律——天选之子成长后遇到背叛，打败反派营救朋友收获爱情。缺点是过于依赖香港功夫片，再过二十年看也许只剩非原创的概念了。
感觉这部电影想表达的不仅仅是爱情，还有亲情。面对灾难人类的无能为力但仍不放弃希望。
昆汀·塔伦蒂诺就是凭借这部电影把自己写进了一代大师的名单。
非常有趣的一部电影，有很多川渝元素加持，让整部电影多了一些江湖的味道，看完电影真
3.5；比起壮美到无言的风光，朴素而恒常的人类活动是本片的着墨点，在由有历史铺就的古道上，唯有人的情感历千年而新生。
​可以看看，还能笑笑
大姚和翻译科林之间的友情也非常美好。大姚这样幽默，谦和，高情商的人也太适合做朋友了。大姚英语水平也让我感到很意外，能和球员教练无交流障碍。"
女性的独立都是后天被逼出来的，为了得到男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，虽然男爵夫人的称号并没有给她带来幸福婚姻，好在她在那终究是找到了炽烈的爱情，总觉得片子和《燃情岁月》有点类似。
现在看《黑客帝国》也一样。知道是好电影，可就是没啥感觉。"
记忆悠长
13年后，我才看了这部经典大片。美国人的商业片，从来都那么深入内心。我不可脱俗的被这场爱情感动，或者说我感动的是对爱的态度。灾难来得突然，对爱的考验也来得突然，容不得你准备，你必须用生命来完成这道题目。真爱，不会露怯。假爱，总会在灾难面前显得那么可笑。海洋没心，但你有海洋之心。
"想知道爵迹2是不是只能在手机上看，想看电影院的播放啊
感觉挺不错的，可以去看。。。。
对妹妹的演技很有信心，也是冲着妹妹去的，故事也没问题，但是这个类型对妹妹来说或许太陌生了，控场能力有限，男主稍微好一点，也只是一点点 ，没有出彩的地方，可惜了，或许四字和周冬雨来会带来更多惊喜。
没有人还记得你，你才是真正的死亡
小人物大梦想
好看好看，其实自己不太喜欢动画类电影，但这个看进去之后真的好喜欢，反转也很绝妙！
只因为是印度片，才扣一分。真实的印度妇女形象让老纸吓得痉挛，再扣一分。大量的歌舞秀真的很容易让人跳出去。
生命的一条脉络。“我的第一个男人，他是个真正的男人，只是死的太早。”
非常好👍！
很好看向维和士兵致敬🫡
剧情好笑，让人哈哈大笑
悬疑喜剧，反转反转再反转，不落俗套，值得一看！
"从小时候就觉得稻草人是留给观众喜欢的“男二号”，沉默地爱着女主，默默奉献自己，却永远不会被女主选择，暖心又遗憾。而长大才发现，变回王子之后的稻草人一句“人心易变”，又让动画故事多了几分人性的现实。
谢谢哥最后吹响了那口琴，替我圆了心愿
好看 屏幕巨大 音响效果不错 泰坦尼克号25周年当然值得看咯
我这辈子看过的最棒的电影(｡･ω･｡)ﾉ♡
"没有一顿火锅解决不了的事情
看得很享受的一部片子。背景是战争的背景，人却是不爱战争的人。波鲁克（不好意思，红猪这个翻译实在是不齿…），既不加入法西斯也不做空贼，决斗时只“斗”不杀；空贼，被菲儿的一番演说感动当场缴械，决斗结束时把赌金恭敬地交给胜者，称“做事要有始有终”。印象最深的场景是新造的飞机飞上万尺高空，菲儿感叹：好美啊。那一刻，忘记背后的追兵，忘记残酷的战争，我的心只属于这片纯净的天空。宫崎骏是有点子浪漫在身上的。
对于纪录片的评判，一向不喜欢从技术层面分析，而是如果片中有许许多多令人心头一动的闪光点，便是好的纪录片。显然，茶马古道如是。影片中有关于朴素忠诚、热爱故土、艰苦勇敢、奋斗不惜，尤其是一些原始性的人文气质，令人感动不已。文明是一种虚假的、约束人的方式，我们生活在所谓的文明世界，骨子里的原始性只是被压制，并没有消除。之所以会看到这类型片子感动，是因为我们看到了自己身体里的原始。田壮壮领着一个团队拍的，按照官方纪录片拍摄方法，讲究构图，远近景切换，剧本式的设定，可这些技术层面的编排往往会消解纪录片的魅力，尤其是有关于人文的。如果是徐童、周浩式的单枪匹马深入生活式跟拍，我会打上五星。
当电影最后托托播放阿尔弗雷德曾经剪掉的所有接吻片段时 我和他一起热泪盈眶了。
影院环境很好，服务态度好，电影剧情很好看
ps：想买不透明水彩，画美好的那一吻"
狠狠敲打一下这两年粗制滥造的喜剧片市场，用心拍摄的作品怎么可能不好看
非常好 爱死我们赵姐了
什么是童话？这可正儿八经、真儿真儿地是童话——纯真地面对这个世界的复杂，同时温柔地进行残酷的冒险。每个人物都要有意思才行，都要加入一定想象力和可塑空间。不仅有比较强烈的主线故事，还有很多有趣的旁枝末节，充分的留白，这才是“经典”电影该有的样子吧。苏菲真是个生活在魔法世界的少女。之前不太喜欢哈尔的颜，我还是吃热血少年派的，结果这次看就理解了这个人物的丰富性：自找麻烦、任性地逃避（想必是被人一路宠过来的）胆大同时胆小、是一个“无用的人”，实则能力强大，迷迷糊糊做自己“该做的事”后来终于有了“要保护的人”而更加强大。虽然闹脾气还是让人不爽（红发票根成了全套的20张中大家最不愿要的一张）但把自己气到融化那段我们都笑喷了。稻草人变身后我又笑喷，但这是被尬到的无奈。以及老宫是多喜欢画长牙的大鸟啊……
需要细细揣摩的一部，初看并不看很懂，童话中的现实意义是宫崎骏永恒的主题。
成长自不同家庭但年龄相仿的连贵和坚子拥有着不尽相同却又相同的命运。对于他们来说，自行车承载了他们各自世界里的一切。
电影还是很不错
好看，有趣的路演，优秀的演员。好看的电影🎬
让苏菲原本单调自卑的心闪着美丽的光
本来想着陪小孩看，因为实在没别的看，但是看的人大多是年轻人就可以看出这部电影的受众绝不只是儿童，剧情紧凑，搞笑，温馨，一点也不逊色。
多维世界的碰撞，引力的玄妙体现的淋漓尽致"
我必须要说，这个真的很不错！
好看，挺感人的，陪孩子去的，孩子觉得一般，我觉得很好看，影片传递出家人的重要性，没有什么比一家人更重要
五星级烂片不解释
看完心里五味杂陈；我觉得我明白为什么马迪奥要在新年夜跳下去；我觉得我明白为什么朱丽亚始终摘不下墨镜；但，“世事总是美好”。
押井守得多喜欢这部电影啊，《攻壳机动队》简直就是这电影的动画翻版啊。《移魂都市》和《黑客帝国》里也能看到这部电影的影子，当人对记忆不能确定了，人性也就荡然无存了。
多年以后，等我老了，也会遇到生死问题，以前可能会十分恐惧，但是想想这部电影里面说的，如果可以跟自己已经离去的亲人相见，似乎心里也没有那么害怕了，活在当下，享受每一天吧
这部电影真的适合一家人去看，它的画面生动，而且故事感人，主要是说梦想和亲情，完全沒有冷场，都看哭了，值得推荐
超级喜欢的的片子
12年 我高二买的书看，一遍一遍又一遍。16年我大学在电影院兼职，我一遍一遍的蹭着又看。20年，我依旧没有失望的在看，除了浆汁跟我当年看书的感觉不一样外，剩下真的很棒，郭敬明真的很有想法和才华，但太多人带着有色眼镜去看，当然这部片子好不好在我心里最重要，真的很棒！
经常听各式朋友称赞《天堂电影院》如何完美，以至存了四五年都没舍得看，怕看掉再没有盼头了，当然也怕失望。终于看了，观感如下：1.确实好。2.是部抒情片，不以故事见长。3.这样的题材，交给中国人拍，必定造作、肉麻。4.音乐经典。5.我还是更喜欢《西西里的美丽传说》。6，难怪那么多人网名叫多多。
太好看了吧真的很爱宫崎骏的电影
永远是我心中的Top1
腾叔戏份不多。"
推荐大家都来看 很好看 非常棒
两个绝望的生命互相拯救，最后哭死我了！周冬雨和范伟老师CP感莫名强烈！周冬雨演技真的绝了！！
孩子很喜欢看。
"很好看
特意在夜深人静的时候又把德拉姆翻出来看了一遍，和田壮壮的大多电影一样都是安静中有着摄人心魄的力量，在广袤天地间当地人的生活质朴不争，他们与大自然共振，激荡山河是他们的故事源头。Ps再找个时间把当年死活看不下去的小城之春好好看一遍😂
还不错。。。
其实当时背景正是巴洛克华美动感的年代，维米尔却用淡淡的笔触描绘现实主义画作实属难得。。。整部电影美得像油画一样，斯嘉丽真美。。。。只是达西大叔，你的发型真的太缺乏美感了。。。
I will be back ...
"1·金钱永远是最好的贿赂品，在乱世中更能体现这一点。_x000D_
田壮壮是属于大自然的，所以我喜欢《猎场札撒》《盗马贼》和《德拉姆》，其次喜欢他故事讲的比较好的《大太监李莲英》《蓝风筝》和《吴清源》，然后是《小城之春》，至于《摇滚青年》《特别手术室》和《鼓书艺人》，他自己都不太提，总找理由说那时拍的很不认真。
情谊是可以建立的，为了彼此了解；爱也是可以相通的，不限种族。"
超精彩的电影，无论是故事的叙事技巧，拍摄手法，还是视觉感官体验都好棒！很吸引人的题材，让人眼前一亮。
很好看，希望再创佳作
有种小孩看奥特曼的感觉
好喜欢这导演啊肿么办~~~~这是多温情的一部片子啊啧啧不淫秽很温情~不像现在有些电影男女演员对个眼就要开始合体= =.....超爱他俩躺床上斯嘉丽蜷睡面对男主<不记得名字囧= =>,男主握着她脚说你还有救<差不多是这意思的台词>的画面.还有就是,里面的电视节目,好好笑啊TAT
贾樟柯说《天注定》的灵感来源于微博，那《任逍遥》的灵感必然来源于电视机或者CCTV吧？
我的偶像我的猪，最壮观是他在天空盘旋，看着阳台上白衣的他的女人
好看的爆米花电影！
🌟 推荐"
我只是摩天大楼上窗户的一个指模而已
喜欢小济与巧巧吃饭谈天时的镜头横摇，热情洋溢，在最后“抢劫！”一指后移景起舞；斌斌与女友分别时的45度正反打，两张脸始终没能同框；重复地被打巴掌，推回座椅，威压下的挣扎
一部讲述中国低层社会故事，反映弱势群体生活困境的影片。很真实，很朴素，很深刻，引人思考。
很热血很好看
悬疑喜剧 好看好看好看  推荐
好看值得去看
一开始觉得是，一个女人的史诗。看完觉得，是一个人的史诗。如何度过自己短暂而渺小的一生，多年前，已经有人给出众多的解读，有些人为爱驻停，有些人为自由去离别，有些人与一片土地相依相伴。看完有一种自由的感觉，不必去纠结，不用去争斗，就自然生活下去，在死亡的时候，歇脚。
剧情有点狗血，演技生硬，不知道怎么的看了就是不明白
情节都能猜到，但是就是哭到脱水。。。
不擦，彩蛋很一般，但不擦
很真实，超级搞笑
我的心在等待  永远在等待 我的心在等待 哃哃 在等待
"两个孤独的人相遇不知不觉产生了情愫的故事
导演很会讲故事啊不赘述不多余叙事巧妙！（崔林有几秒很像GV男优SHO咧
好几次破防。公平和正义在现代社会是稀缺品。世界需要理想主义。谁还不是蝼蚁苦命人呢。
非常理想化，所以显得很有种，没有公司敢让任何人拍这样的电影。致敬库布里克的镜头体现了导演的少女心。但有2001珠玉在前，我认为这部顶多和它并驾齐驱。诺兰尽其所能拍出了触手可及的科幻，硬核又充满人性，温情又隐含黑暗面，让人潸然泪下。“理想化”是不是削弱了剧本？大家保留各自意见吧。
真的是很美丽很美丽的爱情故事 心动的感觉 我写不出来 只是心里暖暖的
看的非常压抑的电影，整部作品中唯一让我觉得明亮的是哪个机器人手中的白鸽。虽然故事仍然是简单的“机器人情感”的主题，但是毫无疑问是有了新意。P.S.：Ridley Scott虽然长得糙了点，电影都很不错啊。
jim身上更多的是一种纯洁而不是片中的痞样"
并不完美的两个人都找到灵魂缺失的那块碎片"
"八十年代山西小县城的青春残酷物语，属于普通人的史诗，最初的贾樟柯有最淳朴的感情，《小武》和《站台》这种就是他留给我们最好的几部作品。
更打动我的是西方这种对孩子的爱的教育，放手让他们去爱，了解爱，学会爱。
好看，值得购买，好评！
冷峻的叙述。印象深刻的是记者所说：”就算他们看到了也只会说：”OMG,it's horrible“，但那有什么实质性的帮助吗？
拍摄的很有深度，也根据现实中事件进行了委婉的排编，具有一定的意义。
很不错，挺好看的一部电影
这个审判有意思，可以与马丁盖尔的拼一。印度人也相当有意思，对英国人的崇拜与自我权利争取的关系很微妙。
8分。现代版的《辛德勒名单》。保罗的表现更像是个普通人，而不是一个英雄。也会怕事，也会无奈，也会痛苦流泪而崩溃，最打动我的是他希望妻子自杀那场，真是让人看得动容。大屠杀让人揪心，但其实70年代图西人也没少杀害胡图族，种族屠杀的幽灵一直在我们左右，从未真正离开。。。。
剧情还不错，值得推荐
比肩皮克斯8-9年前巅峰水准，小台灯常带来感动，但被感动哭的只有up的开头和coco的结尾。一流想象力塑造丰富宏大亡界观，被人遗忘是“终极死亡”，“活在记忆中”是生者逝者的唯一牵绊暖心动人，不过照此设定，在亡界存活最久的大多会是历史名人而非劳苦大众，难怪要钞票上印着城门上挂着...9/10
剧情好，强烈推荐
很好看。很好笑
​可能是一部评分高的作品，但看起来不会是一部票房高的作品。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔以待。爱情的力量是巨大的，让人变得勇敢无谓。
第一部和某李一起看的片子，很精彩 很搞笑 沈腾的必须捧场
美国黑帮片经典！有别于香港黑帮片，阴郁而静默，缓慢而丰韵！3个小时意犹未尽阿！
不过，ColinFirth的老婆怎么那么丑！怪不得他外遇！"
大师每部动画片里的女主角都善良+勇敢+能干+可爱，但是这部剧里的男主角真是帅气“妖孽』地没话讲啊！
已经在放了吗？
何时才能有新的中国篮球运动员再度登上NBA舞台呢？姚明应对压力的心态是真的好！
不喜欢强行煽情的片子。
不想评，不敢评。自己看了，自己懂了，才是真的感情。李安的三部曲应该都给看了，真的是有味道。
本来对英文片名不得其解，看到最后才明白。最后五分钟神来之笔，音乐一声声敲得心疼。几个女性角色环环相扣，麦当娜的小腿上被贴满了肮脏的价格标签，裙子下的淤青需要被看到。
每一个成功的要诀：都是坚定不移的志向加上坚持不懈的努力，四星半
贾樟柯处女作即巅峰，史上最牛逼“北京电影学院学生作业”。
…………是我又错了，大鹏的电影真得去电影院看啊
不错很好的值得
两个小孩的第一视角交错，树和鸡蛋是很好的符号。
感动了，可能与中国的教育体制相仿更有共鸣吧~掉了好几次眼泪。而且RAJU和RANCHO处处基情四射啊！又亲又抱的！女主就是个摆设有木有！！印度的电影产业已经遥遥领先于中国了，光腚不应该深思下么。。。值得打5星的好电影，大爱骨灰爸爸那段哈哈
日本国民级IP首度登陆大陆院线，终于可以在最喜欢的CGS中国巨幕的大银幕观看这个动画了，以前都只能看B站，3+1的四口之家，不同的能力设定，超搞笑的剧情，整个观影过程充满了开心和快乐，很适合小朋友和情侣观看，中国巨幕厅的观影效果又非常棒，很好的观影体验
好看，王一博帅
可惜看得是124分钟的，总觉得后1/4收得草率。很希望能立刻找到导演剪辑版的看全。发现个小bug，小时候托托是左撇子，但青年时代他追女仔划日历的时候用得是右手/看到了173分钟版本，主要增加的是和女友的戏，以及当时的一个纠结，可见导演的执念/重映
上帝创造了人类，但是又怎么样呢，人造人不也还是在与人争斗么？我们又何必迷信至高无上的虚无呢。
好看，奔着丽颖看的，真的👍
还可以吧，震撼感也有
我的灵魂慢慢腐败，
无敌好看！遗忘才是真正地死去！
老贾……我才是八十年代的新一辈哩@_@
很经典的电影  值得一看
"🌟 推荐
好看，但是看不懂
6个小时浓缩了意大利一个普通大家庭的生老病死、悲欢离合，背景是意大利近四十年的社会、政治、生活，两兄弟性格的差异在同样的社会动荡中，命运是截然不同的。自称尼古拉的马里奥在新年夜绚烂的烟花里纵身一跃时，这边厢是温暖的家庭聚会，那边厢是冰冷残酷的别离，而这都是生活
经典不会埋没
"很贾很樟柯
"
人生的一切是美好的（！！！）
证明了有好宣传、好拍片。有好票房
100周年很遗憾没有去看，但买了本杂志，
还记得当时看的时候那叫一个震撼！
好看好看非常不错
好像在这个本来就趋向倒退和保守的大环境下 大家对这种在你耳边嚷嚷家庭的电影 都觉得一言难尽 以前有个说法是 列侬和父母在争夺小孩。这部电影里偶像崩塌了 家庭永存。
挺好看的 和女朋友一起来看的
1989年的电影，我一般不喜欢看太早以前的电影，不过这个感觉很舒服，也感觉不那么古老，meg ryan好乖拉，长得
纪念一下第一次在美团的订单
很好看，喜欢
"泰坦尼克号是一部弘扬人性的主旋律电影，它以Jack和Rose的爱情故事为主线，勾勒出一幅世情百态图。这里有平民，有贵族，有新兴的中产阶级，它巧妙的处理了彼此间的关系，把握住了对立与和解的对比和转化，使每一个观影者扪心自问爱与生命的真正意义。
"好看  太好看了  花了我一个半小时的阳寿
好片子！值得一看！
就这点而言，确实是拍得不错的，战争场面，巷战的经典。情节太弱，算了。"
"
真的很残酷."
非常不错，好看
印象分～大一选修课作业之一～ 我只记得认认真真写了影评 然而本片讲了哈现在完全不记得了！！！！我这破记性！！！
小李子的表演很精彩
非常不错的！
第一次看的时候，正值准备考研究生，研究方向就是虚拟现实，这部片子成了最好的注释。时至今日，我们仍然把黑客帝国的境界作为技术追求的终极目标。
一部很震撼热血的电影 为和平而来 向所有维和人员致敬 极力推荐！
我虽然像猪一样油腻丑陋，但深沉有魅力，最具风情的熟女和最聪明活泼的少女都对我迷恋不已。故事一定要发生在欧洲，但精神一定是美国的，像西部牛仔一样，身怀绝技，不畏强权，做个拉风的赏金猎人。所有看似凶恶的海盗集团，其实是一群可爱的人（遵循欧美浪漫化自身罪恶发家史叙事的惯例）。我，作为日本人，能英勇到和美国人打个平手甚至惨胜，酷不酷？美国人虽然偶尔讨厌，但我们仍保持着温暖的友谊。啊，这真是一个美妙的夏天。"
还不错，能去看的地方。
气质很对我胃口，是我喜欢的电影语言与叙事风格，游离在描摹状态和推动情节之间。俩人张力的微妙感把握的非常好，不是火花四溅的，而是两个惘然的人惺惺相惜。很多小细节处理的非常细腻准确。寡姐美如玫瑰！BM非常sophisticated。
3.要不要每顿都那么丰盛！"
悬空寺卡并不喜欢才开始手机卡西欧炒酸奶开始做
玩游戏是知道的，太悲惨了对于双方都是，
好看！！！！
很感动，能让人深省
"亦父亦友的Alfreto，可爱的toto，再回头看时我竟又热泪盈眶。标注了7年的片。""生活不是电影，生活比电影苦多了＂＂日复一日生活在这里，你就会以为这里是世界的中心，事情不会有任何改变的。但如果你离开一两年后，再回来时，每件事都会改变。线也断了，你会发现人事全非，属于你的都已经消失。＂"
剧情一般，有点不知所云
哈尔金发的样子尊嘟好帅！
一部值得喜欢姚明的人看的片子。以前并不了解他，但是，没想到他的智商情商都这么高。。。
昨天刚看完……挺好看的
强烈推荐大家可以去看一下，很好看
全员演技很在线 就是看着很难受 有点压抑
走进山洞开悟，手握圣经自省，两种宗教信仰大有不同却又殊途同归。大卫·里恩用几处意象甚至是天气变化点明了阿黛拉在性欲上的压抑，倾盆大雨，洞穴与水流，以及看到雕像后的彻夜难眠。
老电影了，闲着没事去看看，还行吧！
一部不错的电影
好看！！！！
为什么这么吸引人？我觉得其中“西方的原始宗族形式”的奇观性是原因之一。当然还有很多电影艺术上的亮点。
BGM插入不错，ED也相当不错，想理解要说什么也不难，但是吃设定了。
终于克服障碍把这片子给看了，没有想象的复杂。十几年前的片子，真的很牛掰哦，动作场面画面概念都是超时代之作啊。可惜始终得不到学院认可
还行吧，凑合看看
3. 值得再看，除了满篇的f word"
还是有很大进步空间 但是可以接受
很喜欢这种青春类型片。_x000D_
居然没评过分，啥也不说了，就是可惜不能给一百分。看多少遍都觉得好。插曲都很好听。
像是梦境，记得很小年纪的时候就看过类似的故事。
看着电影就这样结束。。。
精神病院的女孩，太美太纯净了，兄弟两解救失败，从此也开始了不同的人生。
超级好看！！
超好看 棒棒的
前面铺垫太多比较沉闷，还好后续反转再反转故事就来了。杨幂演技真的需要锻炼，比较单一。田雨很精彩，哈哈哈，这一身红色保暖衣。
值得反复刷的电影
Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事
田壮壮是会拍电影的，而且被低估，虽然这次云南之行就是随大流的从昆明进香格里拉出，但看了Lonely planet书的内容，实际体验滇西北的风土人情，加上这部片子，现实与想象之间产生了共振，人物鲜活，拍的不匠气，音乐好听，无论是BGM还是当地的民谣，
呜呜呜呜呜终于等到这一天了！终于可以看了好感动
"西方人在袖手旁观吃大餐，非洲人在兴高采烈大屠杀。
这苦哈哈的青春。但凡青春戏码，男猪脚都要来个背面全裸吗？！
我永远也忘不了施瓦辛格出场时的画面，太帅了~
作品十分写实，有着斯通最直接的抨击美国政府的方式，只是相比于几部巅峰之作力度少了很多
出于阶级立场我也是不会给这部作品扣一星半星的！这年头为老百姓说点话多难呀！我们不要虚伪廉价的低级笑点，我们要敢于冒犯的人间真实！
环形逻辑，无主角光环，打着暴力反暴力，                                                                                            双人热舞，也许以后还会再看一遍。
每今年会翻出来看看，喜欢！
支持凯源玺哈哈哈哈哈我男神陈伟霆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全是我喜欢的
结尾还是累赘了
液态金属机器人是史密斯之前最强的单体怪物
2.
一开始看了一些喷子的评价说拍不好看，让你表演去有本事吗
他们儿子我习惯，从小就耳濡目染 。什么锅碗跟瓢盆我都耍得有模有样，什么厨具最喜欢，平底锅柔中带刚，想要去新东方，学厨艺跟烹饪
最近几年让我笑的最多的电影，更是哭的最多的电影！
冗长的长镜头，听不懂的方言，导演身份的隐身，近年来见过的不错的记录片
很好看！！！！
最后脱离时有一镜给到安妮那个光影效果简直美得无法言喻。不觉得意图是拍什么科幻，不过套个时空折叠理论的外壳罢了，所以觉得这片看不懂的人都很可疑。配乐又吵又烦土鳖无疑。杰西卡太好看了！
非常好看！！
又是一部让人享受的片，完全没看进度条。一切都是那么精致，细节、画面、配乐、斯嘉丽的脸，就连科林也看的顺眼了。这样的文艺片很能接受啊！
唐钱德勒还算不错，比较欣慰的是没有太重笔墨花在怎么杀人怎么残酷上；可惜导演太偏重叙事。在类似题材上，唤起人们对美好的向往和对丑陋的批判，往往比对什么人性，什么背景之类的讨论来的更重要
看了后面的许多负面评论，差点就不去看了，还是很不错的片子，大人小孩都喜欢
"整个影片特别印象深刻是头号通缉犯建造的身心灵洗脑组织，我自己也会留意身心灵领域的内容，我也明白到，心灵层面的东西一旦被有心之人利用，成了敛财的工具，并让人走向麻木而不自知的状态是非常可怕的。
#小丸子观影团  #电影《间谍过家家》。#尽管将故事设定在虚拟时空中，但我们隐约可见“东西两国”与历史的映照，假使腾挪一点时空的尺度，阿尼亚这样的孩子必然不是一个，他们长大后或许成了独行的劳埃德，或许成了独自照顾弟弟长大的约尔一少数人能被人发现去实现卓越却必须冷酷，而更多人被遗忘在历史的角落，他们的生命化为尘埃，不值一提。
在意大利躲难的日子里，他爱上了西西里女孩，与她出轨，导致她怀孕，这意味着他已经彻底地西西里化，当他从意大利归来，他再也不是当年那个怀揣着爱与信仰的年轻人了。（ps：电影比小说好看）"
棒极了，极力推荐
不曾遗忘，我们就不曾分离。
可以看，冲吧
Jim Morrison都性感死了
“向世界公开了又怎么样？大家会说太可怕了，然后还是一样享用晚餐。” 酒店经理Paul从一开始的自保到后来的挺身而出，最后营救了1200多名难民，人物塑造很成功。比起真实历史改编，更无法相信的是这段历史发生在本以为是和平年代的1994年。
an extraordinary movie
这是一部诙谐搞笑的疯狂喜剧电影，带有浓厚的印度色彩，华丽的歌舞，励志的剧情，折射非常人生。
有梦想是好的，需要不断前行
本质上过誉了
"宫崎骏的动漫总是让人有想哭又哭不出的感觉，想哭也不知道为什么觉得感觉。
基努李维斯帅爆了！看到人类胚胎那段忍不住想到《贝克街的亡灵》。（根根说Matrix是矩阵，作为奋发图强的骚年必须看！）
很好看👀看
很好看跌宕起伏
不知道该怎么评价这电影。
喜欢这种淡淡的、有一点小暧昧的男女情。人都是寂寞的吧..
我觉得很好，个人觉得生活当中也有这种很多的情况，但是我们不能让做好事变成了代价我们更希望这种实际型的电影带入生活，让更多人看见法律的正义、也让更多的坏人看见、法不可以让不法让步、我觉得这部电影很有意义，希望可以收视率爆棚，让更多人看得见，让更多有困难的老百姓可以相信法、相信国家
好看好看好看
挺好的，画面很美，圆了一回小时候的梦！
很感人的电影，even cried. Renee，哈哈
一无所有 过去的朋友不愿提 喜欢的女人不告而别 给娘的金戒指转手赠给城里来的准儿媳 唯一帮衬些的药店老板被拆迁了 最后锁大街上被围观慌了尊严也没了 简朴里有好些原生态的动人 发型屋里的刮胡吹发蒙太奇配上年代感十足的流行曲 小楼上啃着偷来的苹果望小城 长长巷子里并排默默走着的少男少女 澡堂里独自开嗓镜头摇到屋顶窗口的光 爱江山更爱美人的第一次羞涩的真心笑容 “他们开歌厅倒香烟 但我笨” 拘留所等bp机 全家传看bp机 “手艺活” “眷恋过去 有情无志”
挺好的，挺好看的，还不错
恩，其中的黑色幽默待我再细细回味。。。
不简单，好莱坞都给你拍传记。
很无聊的电影了
今年是星际穿越上映十周年，会重映吗？好想看IMAX版的！
还行，一般般
“I trust you”
剧情还可以～有的人可能会看蒙
电影超搞笑的
特工史密斯的脑门是我见过的最丑的脑门！！！！！
/ 舞厅唱着「任逍遥」的少年无处可去，一起看「小武」的妹子如风远去。
不吓人，没什么意思，
改变了印度电影界的杰作
反战，浪漫，红猪是战争异化下的主角（中年男“猪”，厌争，追梦，飞机，意大利独裁背景）。宫崎骏少有的主角不是少女的动画。红猪给菲儿讲故事中死后的飞行员在天空中聚集成一条线，观感很好。红猪的帅，不在外表，而在于他的内在魅力，宫崎骏写给中年男人的童话故事，中年人也有追梦的权利，也有自己的“飞行梦”。
"🌟 推荐
电影还是不错的。
"#4.5
很不错，小刀的演技很赞，大头和大嫂还有Mary 的戏份很出彩，喜欢这部有实际意义的电影
哟哟，美国人不是号称爱与正义的化身，世界和平救世主吗？关键时刻做一副忧伤的表情说一句“我很惭愧”就可以goodbye了？
"🌅 画面
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的
剧情还可以 沙发舒服
一箱子贪污的钱，一具阴差阳错搬回家的尸体，四个缺钱的人，一个戏院的仓库，一锅贯穿始终都火锅。你以为是分钱，其实讲善恶，你以为讲幡然悔悟，其实是一报换一报，反转不错。
而电影除了讲了秀珊和王锐的爱情之外，其实也是致敬了所有为生活打拼的人们，包括火车上西装革履的小老板、为了弟弟去买被褥的车间姐姐、在火车上恪尽职守的列车员等等等等
之前还有迷惑，发现导演是斯通，那一切都迎刃而解
有一说一，特效和战斗场面，已经甩了国内各种大制作几条街。
二刷了，陪老妈一起看。阿尼亚真的很可爱
David Lean遗作，他是我心中的英国第一导演，里恩的电影主题往往都是一个孤独的普通人与其身处的环境抗争的故事，其中无处不充满高贵的气质，正直而优雅，谦逊却桀骜。在他过世之后，再也没有人能将古典主义拍出史诗与气魄
某天傍晚，我坐在阳台，也正看到马迪奥从阳台纵身一跃。那时的晚霞，像他最后看到的烟花一样绚烂。我也哭得泣不成声。我对马迪奥这个角色情有独钟。他的敏感和悲观，在一次次的挫败中寻找不到发泄口。不断地累积，沉淀为心里最深的孤独。他努力地寻求幸福和满足，最终还是失败了。其余的人最终确实都拥有了灿烂的人生，唯有雨水和污垢是马迪奥血液的归宿。再回到影片开头的十分钟，如恍如隔世，却已能看到他的压抑在生长了，从那双忧郁的蓝色眼睛里。
很好的 推荐
我想这并不是一部我一遍就能看懂的影片。"
最早看的印度电影了，出乎意料的好看
Inception他更多关心的是世界观完整，人物塑造和真实感的视觉呈现，三者结合后，你会忘记所有的技术细节疑问，或者说这电影根本不承载回答类似“分享梦的机器原理怎样”这样的问题。诺兰证明了电影未来的一个重要方向，就是想象力和电影技术结合的极限将被反复突破，Inception绝对是
看到最后很桑敢啊
也就是看懂了一半的电影，貌似蕴含着不少的东西，俺学识浅薄不是很明白。希望下次在看的时候可以知道的多一些。P.S. 哈里森福特的演技很差啊，看来他是007类科幻片的料，而非这种隐讳科幻的料。
超级好看😍😍😍
挺好的！！！
还好吧，剧情有点老套，人物形象塑造一般
🥚 彩蛋
你说它有啥剧情吧，也没啥剧情，清汤寡水又有滋有味
"我要跳下去了。愿不愿意回到我身边？
当然我并不否认设定上的哲学意义 关乎虚实界限 自由意志与宿命论 洞穴寓言与大他者 绝对理性与混沌感性等相关话题 探讨过的作品不少 像今敏 诺兰等 会更善于利用情节推进对哲学内涵的呈现。个人打分8.5—。"
雷大大马丽还有刘耀文真的演技在线
电影表达有点深度，了解故事背景要做些功课看，会比较清楚些
“我就是摩天大楼窗户上的一枚指纹，我就是卫生纸上的一粒粪渣，随着成千让万的垃圾一起冲向大海。”“看，写的多美啊，我就写不出来。”“我也不行，这是布考斯基写的。”
真的喜欢就别问好不好看，当你看到那几个人，小时候的自己会告诉你答案的
六个小时，完全看进去了，像是活了六十年
超级无敌最爱的怪兽打架系列
真的很好啊？
心中最完美的科幻片…
不得不说结尾的吻戏剪辑和莫里康内的配乐将影片提升了一个档次。比起遗憾的爱情，跨越三十年的乡愁更让人感慨，几经沉浮的天堂电影院是这段乡愁的载体，败落的不仅是电影院，连带着那个年代的市民好尚、风土人情，乃至于整个小镇的生活状态，那种人与人之间的密切联结，广场上哼着歌、街坊邻里胡天海地闲聊的自由夜晚，也都跟着一起消亡了。作为在小县城长大，亲身经历过旧式影剧院消亡的一代人，对这部电影是有特殊情绪的。直到二十年后的现在，我也依然记得小时候去影剧院时的激动和期待，哪怕它放的片子在如今的我看来都上不得台面，但当时的感觉却是后来任何电影院都不曾有过的，在那里我完成了人生最初的电影启蒙，然后看着它被拆除，在原地建起超市，可有时做梦还是会梦见它，如果能回到二十年前的县城，我想那会是我最想要重去的地方。
阿米尔·汗都50岁了 自己真的老了_x000D_
分了两次看完。想起看雷伊的感受，这种长电影的叙事总是慢吞吞的，终于等到高潮了才觉得前面的等待是值得的。里恩的大远景好厉害，喜欢这种镜头。
男女主也是芸芸众生的我也是，我只能抽着时间去看而他们也只能抽着时间见面，他们要赶着回去的火车我要踩点去看完电影后上班，人人都喜欢月亮但是都只能低头去捡六便士。
电影非常好看，讲述了一个善良的女孩赎罪的故事，充满了反转，好看
勇敢 漂亮 坚毅 生命力和自由 第一遍看的时候还没法感受到rose为了爱牺牲 只记得她在快要沉船时仍然坚持去救她爱的人 这一遍再次被她身上所有的品格打动 永不放弃 也是她在甲板上对jack做出的承诺 她做到了 她拥有最完美的爱情和无悔的人生
1.看见时光在胶片上流淌，看见时代在他们身上经过；2.站台送走一群人又迎来一群人，站台也目送了一个时代的过去，迎接了一个迟来的时代。
触及了我认知的肓区，烧脑
除了片尾货车梦露，片中游乐场大喇叭也小有寓意：整个片里俩孩子唯一放松大喊对方名字的地方
请问国产的游乐园到底什么时候开业
经典中的经典！
看了就知道了，还算不错
我真的等他等了好久了！真的好好看！
好评，电影很搞笑，喜欢看沈腾演的电影
1982年的科幻片，现在看起来一部分依然属于科幻，一部分变得很老旧这种反差感很奇妙."
赵涛令人印象深刻。反复弹起冲向车门那段堪称影视经典啊。
很喜欢这个电影
第一次看有感觉，第二次看没感觉了
宋洋：真·巷战之星！
4.6~ 【一刀未剪】估计总局也是没看懂~ ~
属于那个时代的奇想吧，神秘的东方元素+末世科幻背景，却不料就此开创了新的类型。
最喜欢的电影
***太好看了，我想再看一百遍！
"不说别的，单从影片气质来说，导演抓住了60s和The Doors的精髓。
我们对已经发生的暴行自然无能为力，但我们可以感谢自己现在所处的和平社会，珍惜生命，好好活下去
"喜欢那个年代拍出来的这类片，胶片感，配乐少，有点闷。质朴的感情，搭出来的内景，不发达的电器，封闭的空间和关系。也不着急，几段对话十年时间就过去了，然后重新相遇，再慢慢观察它迟到的展开。不必大动干戈干柴烈火，如果没有故事也无妨继续生活。认真简单，从不旁生枝节，静静地发生静静地结尾，看完就可以抛在脑后，合被而眠，连更多打扰你的野心也没有。
非常出色的剧本，整合了海量信息又不像辛德勒的名单那么啰嗦，在PG-13的框架内找到了绘画大屠杀的合适的镜头语言，奇德尔的表演令人信服，发人深省，催人泪下。相似的人道主义悲剧一再上演，联合国终于在2005年认可了R2P。
泰坦尼克号就是好
祝这部电影票房大卖，把烂糊的肛铁废胧给比下去
人生路上，我们太忙于求得“满意的分数”，而忽略了自己是否真正享受这个过程。太在意别人的眼光，而将自己的真心囚禁！
个人认为教父第一部是最好看的，虽然不如香港黑帮片那样有江湖情怀，但是仍是魅力无穷的黑帮经典
"为苏菲感动，她勇敢又善良，我很喜欢最后那个形容，她的头发变成了星光的颜色，发现自己变老能那么快那么乐观地接受现实，不断鼓励自己，找到解决办法，真可爱也真帅气，这是生命力的最好体现吧
很小的时候看的电影，这一次来到了大荧幕上看到，真的感觉不一样，看到最后的happy ending 总会想流泪，苏菲和哈尔神仙爱情
让我非常毛骨悚然的是，影片展示的成员们非常麻木不仁的状态，怕是已经不是第一次见过下述的场景吧：
典型的意大利电影，从婚礼开始，到葬礼结束。
很接地气的一部影片，以喜剧形式讽刺职场生态，大鹏演的比导的好。
N刷，支持诺兰大神
好看 写意的片子都是越看越舒服 先看了网飞版太喜欢了补票来的
不错好看浪漫
這片子比叨逼出國留學有多好有意思多了。。。。
浙江电视台1818黄金眼——采访一个小偷，问他为什么干这行，本以为他会说生活所迫之类的。结果小偷说——人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷。总要有人演小偷
剧情丰富多彩
这应该是21世纪最伟大的一部太空科幻片！
剧情反转再反转，整体不错很吸引人。
这还有说的，精品中的精品
还可以！不太好看
很好，也蛮好看，就是人不多，有点恐怖
现在看回来，表演调度拍摄手法都稍显过时，不如侯孝贤那么经得起时间推敲。但李安的人文和人本精神确实难出其右。
挺好的这样啊
真值得一看。
好电影，只是翻译的片名不解，为何要加上大闹宝莱坞，关宝莱坞鸟事？
很好
片和酒一样，越到后面劲越足
每个镜头都可以说出点什么，每个人都有些欲说还休的内容，每段事情都有不说透的地方。李安眼里的中国人，也是我们最常见和最典型的中国人。大姐对爱情一无所知却佯装受伤，老二最有天资却独身一人，老三没有任何想法却早早收获爱情。除了对中国人的细致入微的刻画，那里面的那些个菜啊，真是让我想学
李安早年间的家庭三部曲之一，也是最为出名的一部。影片在故事的叙述上十分流畅，编剧的功力尽显，整体节奏不紧不慢，娓娓道来，将一父三女每个人的部分分别呈现，而在大家看似独立的生活与情感之中，实际都夹杂着各自与这个家庭的关系和共同生活背景下的复杂心态。影片不动声色地还原着家庭生活本身的样子，用细腻真实的情感来引发人们的共鸣，父亲和三女，在各自的经历之下，实则最后都走向了他们最初人设呈现的反方向，老大，不想结婚却结了；小妹，抢了别人男友最先怀孕；而看似最开放最智慧的老二，反而成为了被遗弃与独身的人；老爸，则在影片最高潮时，宣布了看似最不可思议的事情。然而这一切从整个故事的发展来讲，又是如此地自然和理所应当，父亲与女儿，男人与女人，五味杂陈的情感即是作为饮食男女的人们，在生活中所表现出的最打动人的部分
卡梅隆对商业片和小资文艺片高腕力的整合，影史经典，真爱永远。
纵然还有一些情节比较单薄，然而不会忘记它曾带给我的震撼和感动"
诺兰的电影一如既往的高质量
票价不亏，值得一看
"🌟 推荐
有点分不清现实和梦境，感觉特别棒
「我见过你们人类无法想象的事情，我目睹战舰在猎户星座的端沿熊熊燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗里喋喋不休，所有的时光都将湮没在时间的洪流里，如同落入雨中的泪水。现在，死亡的时刻到了。」
《小武》的结构围绕着主人公与他的不同生活圈子的关系。电影的三段内容聚焦于小武和他旧日的最好朋友、他的情人和他的家庭，每一段都描绘这些关系的快速变化和解体。但随着电影的进行，贾樟柯设定了一段失败的关系和下一段关系之间的联系，小武只存在于这些关系之中，一旦关系塌陷，他也就一无所有。
特别的好看推荐
可能是年代原因打斗有些滑稽。哲学意义上必须承受对鲍德里亚的批评：将统治的元素完全归因于新技术；而在故事上完全没有跑出人类、爱情对抗邪恶无感情的机器的套路，因而仍然是标准商业片
斯人若彩虹，遇上方知有。真的是怦然心动。
SARA是我小时候的偶像呀！从一二部的片头对比发现阿诺的肌肉瘪了很多，面孔倒是帅了不少
忘年恋啊~一切源于身处一个陌生的城市，以及爱情也无法弥补的孤独感。所以说，爱是从理解开始的，两个相似的人更容易理解对方，也更容易把这种惺惺相惜幻化成爱情。或许他们俩之间也不是爱情，只是在迷失的时候找到了同伴，只是心灵上暂时的依靠。所以鲍勃还是没有留下，夏洛特也依然去见那个十分想念她的老公，生活还是回归了，everything will get easier。片子的英文名更贴主题，Lost in Translation，是对心灵的translation吧~
我也想要一座移动城啊！
生活就像开头的那桌菜，热热闹闹，大张锣鼓的做了一桌菜，可到了品尝的时候却已没了胃口，人生就是如此，李安把他的感情都融入在了这部电影中，人生的各种跌宕起伏都融入在一顿饭里。是啊，就跟那句台词一样，饮食男女，人之大欲。
“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”等了这么久才来看这部电影，真是一种罪过。
"什么时候能去一次拉雪兹墓园，在""酒神""Jim Morrison的墓前放一束鲜花和一瓶酒甚至一点LSD"
作为原著粉丝，还原度还是很满意的。小说里的情节在电影里基本有了体现，也揭露了小说里所埋下的一些伏笔。后面吉尔伽美什的出场还是很符合我心里的想象的。脚踏风、水、地、火，四种元素，简直帅呆了！审判之轮好好看啊啊啊！！！
不错不错不错，女朋友很喜欢，下次还来
挺过瘾的，适合自己看
三星半吧。虽然人人都说经典，但总会有点分歧
斯人若彩虹，遇上方知有
👌🏻👌🏻
分了两次才看完，可能是因为他的太多桥段已经被后世作品炒烂了，原来无间道也是学的教父，吴镇宇学的可真像。。。恩，怎么说呢，就像我爱古龙胜过金庸，所以我爱杜琪峰90分钟的片子更胜180分钟的史诗。。。
建议职场人去看一看感觉有点感悟
"所有正确的事情都有代价，但不能因为有代价就不去做。
每次看都会泪流满面的好电影
挺好看的，不错好笑喜剧
挺好看的电影
一般般，没什么特别的好看
想翻出来再看一遍，又觉得浪费时间。
真實才是最催淚的！
"「饮食男女, 人之大欲」「人心粗了吃再精也沒意思」「什么叫可惜? 要心中有个惜字, 才知道可惜」平淡如水，家长里短，「亲情」和「孝道」的绑架。
好看，现实，给人希望。
爱情的对里面难道是自由？ 男人走上战场考验勇气，而女人留守被考验耐心。她能干、有胆识、随遇而安，然而决定她命运的却不是自己！
我喜欢看电影 因为它叙事完整 特别是宫崎骏的电影每一次拥抱都让我想起那时候的感觉
推荐观看！！！电影题材很新颖，甚至感觉我以前都没有看过这种类型的题材！给人一种全新的体验！电影的镜头语言特别棒！范伟的演技无敌了！太强了！周冬雨演技也特别棒！
不错 适合跟家人一起看 本人也爱看这个动画的tv版
好压抑好无力，上层无良 中层无能 下层无言
除了画面，剧情给的启示感及带来的沉思，也足够赞！
"曾经不明白魔女为何下咒却无解，为何哈尔吃女孩的心。现在，我发现老了，懂了。
画面很好看，很美
大卫里恩喜欢用大远景中表现异域环境的壮阔广袤从而凸显渺小，现代工具如火车以及人物在自然前无足轻重，视觉上的落差感加重了不稳定性，在人物心理层面上更剥离了具体的情绪基调，使得身处其中毫无凭借，只是被震撼而无法认同，同时，这种环境的冲突能够将文化本身的冲突激发出来并提炼上升至更为本质的文化沟通的不可能性，就算是爱人，我们都永远无法了解彼此，更不用说截然相反的文化差异了，所以人物会面临一次次失语，误解会持续存在。
枪林弹雨、血肉横飞，看得我疼死了。好多心水的演员，开花童鞋居然是打酱油的。。。
"刚刚又看了一遍_x000D_
"个人预定贺岁档最佳。
棒极了，特别好
没有期待的电影表现还行
2013-6-30少少宿舍 之前看过一大部分 但是没有看完 今天看了终结者1 接着看完了2 发现每次派来杀约翰的人都比保护的人厉害 但是最后还是被杀了
后劲太大了。尽管人生没有如果，还是想说：假如马里奥在新年夜打通了电话，假如他没去阳台浇花并因此留意到万家灯火和绚烂的烟花，假如不是新年夜的烟花声、电视声太吵闹导致他没注意到米雷拉打回来的电话……是否他就不会自杀了？有多少人在马里奥身上看到了自己的影子：明明对很多人心怀感恩，明明渴望亲情、爱情、友情，却活得极端别扭、拧巴，将所有的话埋藏在心底，终于独自一人渐行渐远。"
确实是Terminator系列中最经典的一部 看完T2再看T3 T3就是泡shit
整部电影……我不曾记得任何声音的存在 都像自然的流露 - 就像一幅画
印度电影井喷力作，时间稍长，结构上已经偏向好莱坞，很牛的结局给人以大海的感觉，以对抗教育体制为戏剧冲突，讲述友情、爱情、成功的故事，总说要拍有价值观的电影，你看了以后觉得好吧？那就对了，因为它有价值观。这个范例告诉我们，强调这点对一部电影有多么重要。
还不错哦。停车好停，方便。
从电影院出来后  跟 靖哥哥 一起大叹“‘真值！”
谈理想，但现实无力
感觉没有想象中那样好 但是也不错
第一次吃他们家味道还行，食材配制的蛮丰富，老板还是蛮用心的，包装盒也很干净卫生，让我食用的非常放心。
是好看的传记片，虽然没什么特别的叙事，但是机场演出都拍的非常传神。从此对方基默彻底改观
年度爽片真的从头笑到尾
反复看无限看就是觉得好爽
如果十年前很抗拒，说没什么特别的，那是因为当年太年幼，你以为你能拥有比这更深刻的爱情。
一部跨时代的巨作.当液体金属机器人T-1000穿过栅栏门的时候,当施瓦辛格骑哈里摩托从T-1000手里救出小男孩的时候，简直让当时的观众惊为天人，现在看来仍觉得不愧为经典之作。
阿尼亚真是太可爱了
🌅 画面
"#siff2018#重刷纪念 小时候家里的电视有一个抢播台，会把一部电影拆成若干个片段供人们打电话抢播，所以《泰坦尼克号》大概是我看过次数最多的电影之一，有些片段可能不下几十遍（尤其是那只手）。尽管如此，今天的杜比影院版本还是把我弄哭了。
一开始看海报右下角那人我还以为是男的来。。。。"
好看真的没骗人
又看了一遍。1997，那年刚毕业，暑假，在影院里一场又一场地看着，编织着一个又一个浪漫结局。
剧情很棒～很好看
推荐，非常满意
异性间无朋友，恋人间无暧昧。
真的超级好看😢😢😢丽颖宝宝刀死我了 全员演技在线 虽然有点理想主义 但是真的很好这个结局 继续加油！
比犹太人的迫害，比南京洗城更令人发指，惊讶于都九零年代了，还有如此背离人道的事情在发生，这就是政治，但任何凌驾于生命之上的东西都是狗屎，是扯蛋。
中学时候买过一本姚明的传记，忘记有没有看完了。“谦虚，包容，幽默，低调”是我对他最大的印象。没有人可以永远风光，但他留下了痕迹。
想去电影院看😭 😭 😭
还不错的影片
1 绝对只有1 ，2 3就是光看画面了 99年上映 那你就是10年来我看到过的电影里 在思想上能有最大冲击的
最后肯定是现实
台词句句经典，不断闪瞎我眼——我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好
很轻的电影，很重的人生。拿到这碟的时候，大宝我们还没有在一起。三年后才打开这瓶酒，慢慢品味。等中年的时候看，会更有感触吧。
一个大佬的养成——传统商权电影，所以全都是男人没女人什么事儿，换个政治场景也是这样拍。sonny的人格塑造得太极端，配角拉远镜头的时候演技太敷衍，同年代横向比较BGM过誉，另外Don Vito角色音极度难听……ps:看到无数后来电影抄袭的影子啊~
看完电影以后，让我有一种五味杂陈的感觉。在我看来，电影的两位是在互相救赎，女主懂得男主的意外，男主懂得女主的悔恨，两个底层人物再通过自己的方法互相救赎彼此
挺好看的一部剧
算值得推荐吧 和剧大差不差其实
古典流畅，蕴含多重殖民隐喻，一如既往喜欢大卫里恩
中国玩电的大锤哥我服了
斯嘉莉不走肉感路线其实也蛮好的
很好看有点迷糊
家庭三部曲连看了两部，郎雄和归亚蕾太厉害了。虽然还是两辈人的故事，对比喜宴来说这部喜剧冲突软一些更中式一些。终于get到了吴倩莲的美。
好看，非常好看
永远经典呀，
浪漫而绚丽，一如我们童话般的童年，黑色的烟囱也是回忆的一部分。
那是在两千二百多年前的叙拉古，阿基米德正为如何检验纯金的密度而苦恼，和我们所有南方人一样，他热爱洗澡，他坐进了澡盆，看到水满则溢，发现了浮力定律F=W=γV，当然，那时候他没想到那么多，他只是叫道：εὕρηκα！εὕρηκα！后来人们又称之为阿基米德原理。而这是属人的理性、求知和
中配版懂得都懂，等网上的日配版再看一遍，哇酷哇酷是激动激动
#向所有维和人员致敬
"古哼哼老师
非常推荐。宫崎骏的作品。
“公平正义”"
剧情非常棒！
我实在太难了，等了这么多年终于等来了2，但是莲泉应该是被换脸了，还好是cg电影也说得过去，最后那里还骗了我几滴眼泪，可是为什么不让我看一眼吉尔伽美什！！！我要看一眼让我看一眼！！！所以3什么时候来，被气晕过去，没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！让我看完，不填坑说得过去吗？？？
好吧，Oliver Stone还是功力深厚，整部电影都有一股摇滚，颓废，迷幻的气质。这是第一次听到The Doors的歌声，百闻不如一见，喜欢！
但从故事本身来说，可以说捞的可以，导演设置了一个新角色，在新角色与其数码宝贝的基础上来表达自己想表达的“愿望突然实现必然会有代价”与“朋友之间需要相互沟通”的主题，殊不知新角色本身与主角团的羁绊就太过单薄，这与导演本身想表达的主题是相反的。
超级爱好吧😍
反转惊喜不断，喜剧➕悬疑是我喜欢的类型，超级喜欢这部电影🥰
需要有点儿历史知识才能看懂的暗喻 看的时候差点睡着 后来回来翻影评才发现有很多被自己忽略的细节
不知道怎么说，反正没怎么看懂
长而不闷，淡淡地讲述不平淡的故事，再配上广袤的非洲景色，让我想起何勇的《非洲梦》——我想去那，遥远的非洲，看一看那里的天和树
像我第一次看《狮子王》一样震惊。非洲的美和广阔。如果有可能，我想买英文原著
注定会在一起的天生一对，神都会为她们开路。
我果然是喜欢一切暧昧桥段。隔着一条街两扇窗子打电话的场景也把我给秒了。国语配音太销魂。
这算不算尴尬的沉默？_x000D_
在我成为文艺青年道路上起重要作用的电影。
是超级好看的。
赵丽颖的无声演戏真的很感人
其实还挺好看的~~整个影院都是一片欢笑声
现实中的陀螺永远不会停
好看，他的电影一直没有让人失望
经济学的课上 来自津巴布韦的老师带着我们一起讨论 从data上来看 殖民历史到底给非洲经济贸易有没有造成巨大的损失 作为一个社科的学生 托着腮 思考着冰冷的数据 突然想把这部搁置了很久的电影看了 尽管数据是强势的 有些东西是无法用数据来衡量的
童年回忆，各方面都很赞，在大荧幕上看体验和电视爪机上还是有些不一样，看以前的经典至少不会不小心看了烂片（）
看到凌晨的imax 在感官体验上的确比电脑看要震撼很多 所有人都想在这原本就不真实的爱情中寻找感动，然后心满意足回去过自己要房子要车子的生活。电影就被神化了。而小李子当年的俊俏和肥温的倾城美丽原本就只属于电影，所以，这是梦。"
好久之前看的了，想再看一遍
华纳能不能出怪兽宇宙的独立电影啊，别整这大战了，想看哥斯拉不想看大猩猩
特别好看。。。。
天才都很危险。总之，我爱jim morrison这个疯子。
很好玩这三个**逗逼
非常感人！！
剧情平淡且优秀，顶级画质
好喜欢从牵手转到十指相扣那里。。以及现在重看一次发现确实是女性主义觉醒片啊
我觉得爵迹还是不错的，没有网上说的那么不好。
關於普通中國人生活的記憶更多的是在李安許鞍華們的電影裡…斷了層的中華人民共和國是出產不了傳統中國味的電影！不必多言用心觀看。
好看，很震撼，期待第3部
走过那条路，看起来很亲切。
节奏流畅！很不错👍
非常棒的一部影片，在喜剧中让我们思考一个人深刻的法条～～
影片中的小人物王锐是现实生活中的底层人物，在改革浪潮下外出务工，为生活背井离乡。最后所有的人都为小夫妻给予了祝福。他们不只穿过了月亮，还穿过了春夏秋冬。"
电影，人生，爱情，乡愁。感情基调跟《一一》有些相似，但更偏爱这部，中国文化情感有种含蓄纠结的成分，叫人压抑。浓浓的地中海风情，哀而不伤，是这个片子给我的感觉。配乐太神了，说真的光听音乐就够哭一场的了。看的172分钟版本，不知道为什么，两个错过的爱人久别重逢打一炮已成了最反感的电影桥
宫崎骏老先生作品中我最喜欢这一部 哈尔真是神仙颜值
那些在心底的东西， 一碰就掉泪"
FUCKING DAMN COOL!
"😊 演技特别在线
最为典型的“生活”标签，PS，肚子饿的时候看真要命！Done，2013年4月15日
20年了第一次在中国大陆上映必须来看，真的太好了…最后依旧潸然泪下，我的童年回忆，看多少遍也不腻！
神作，我超爱数码宝贝2最初的召唤，全世界最好的乌科兽，乌科兽太爱小类才犯错，希望乌科兽能复活，大辅、V仔兽、一乗寺、虫虫兽、小京、麻鹰兽、嘉儿、迪路兽、阿武、巴达兽、伊织、犰狳兽 ，友情的力量，真让人羡慕，祝票房大卖，真的很好看，值得推荐，主题曲超好看，感动热血。
时间具化的五维空间亮瞎我
电影的情节比较贴近生活，反映社会上一直存在的问题，但表现的比较重口味
为雷佳音来，值得看！
不错！很好的一次观影
了不起的概念设定，但角色实在是单薄。看不出来女主有何魅力，Neo除了被“命运”选中的天赋和完美的外形以外也没什么特别的（当然这两点已经完全足够了），但实在太扁平和无趣了。
最喜欢pills
我暗恋她的时候，也是这样的感受。"
感觉一般般吧，
前两个小时基本无感，觉得这完全就一非洲风光推介片，美则美矣，却较空洞。后40分钟才是精华所在，一个普通的爱情故事被成功升华为一个女人的心灵史诗。欣赏这种善良、顽强、特立独行的女汉子，曾拒绝她进入的俱乐部最后集体为她举杯的一幕尤为令人感慨。
内容写实，演员很好，值得推荐
很好看！刘耀文很帅
小坚的妹妹你能不能好好说话？诗朗诵呢！？
浓雾渐渐遮盖住你的脸，如此神秘，就像你从未让世界将你了解
印度和英国的和解是个漫长的过程，或者根本不可能，本身就是个伪命题。反观咱们和世界也一样。
喜欢这种美丽的爱情，温暖又治愈，重点是男主我好喜欢😍😍😍😍花痴中
群像很好，但是非常主旋律。有几处让人印象深刻，一是明白过来靠别人已经再无可能。二是大雾散去河边公路躺满尸体。
打戏不错，别的就很好莱坞了
结尾的歌挺好听
我觉得还行又搞笑又抒情
90年之后，这块土地基本就和诗意绝缘了吧。（是的，我才看，我惭愧。）[隔离中]
纯纯的初恋，很甜很暖，里面的插曲也很好听，必须五星！
粗砺的影像风格，又空又长的镜头，就像那个年代一样，迷茫又单纯，跨越时间长度之大，展现的是一副改革开放初期中国社会群像。时代的巨轮就在这帮年轻人从满腔热血到回归现实中缓缓转动。
"这部影片还需评论？
在这个娱乐至死的国度里，没有人再愿意去看这样的电影，我也从愿意变成不愿意了
还行吧就那样
这部电影让我相信了爱情的存在性与永恒性，值得被永久收藏。
托托，要学会爱啊！像你热爱电影一样。这是阿尔弗雷多留给你最后的礼物。热泪盈眶
超级好看，金刚得帅
"4.5。非常清新有趣，片如其名，像一杯酒很有味道的一部影片。第一幕令人以为是标准的金苹果公路类型片，但其实并不太是，主角很固定，不流动，且顺其自然型“不是结尾的结尾”脱离了类型片的俗套，使得影片整体有一种更高深的时光静静流过的感觉，拔高了整体的意境。
"6个小时，内容太丰富，使我一时不知从何写起。
非常好看（推荐！）
"Scarlett Johansson點可以咁正？
昆汀惊世之作，由此构建了一套全新的电影评价体系。打破线性叙事的时间链条，叙述不再是对生活的逼肖与复原，而成为一种话语的游戏，故事被切割得七零八落却又娓娓道来，观众被带得晕头转向却又异常兴奋。传统黑帮片中的个人英雄主义被彻底瓦解，暴力场面变得荒谬且具有黑色幽默的性质。大量音乐和舞蹈段落，更是强化了影片娱乐功能，进而引领了当时的流行文化。扭扭舞、过菊交情的手表、误入全美最黑的店，至今很难找到一部电影能像低俗小说这样拥有那么多让人津津乐道的桥段
很好看，有青春悸动的感觉
期待1.14《黑客帝国4》。"
非常优秀的战争片，无论从立意还是制作质量上来说都是一流的。把自己的部队拍得那么‘疲软’也没几个国家敢做。中国的战争片的确还有很长一段路要走，红海和战狼都还只停留在让人看得爽的层面上。
阿尼亚超级可爱❤️
8/10
一部21世纪中国伟大的纪录片！深刻反映了中国娱乐圈现状！知乎吃瓜群众留。
他虽然是个小偷，也会为自己没能实现当年对兄弟七斤钱的承诺而懊恼神伤，虽然他兄弟早已没把他当兄弟；他虽然是个小偷，遇到自己喜欢的姑娘也会倾其所有，一直守候着扣机等待她的消息，虽然她早已离他而去；他就是个小偷，千夫所指人见人恨的小偷。PS:看完电影，《心雨》已经在单曲循环中…………
说故事一直是科长最大的问题 但态度永远是他最优秀的地方 电影语言一直在涨 真好
壮丽的风景，呈长的人生，造就5星电影。。。
没有预想中的那么差劲，电影整体偏文戏，新角色和搭档的故事讲得比较完整，原本的主角团也没有怎么ooc，但受限于时长限制和前面故事渲染的有些重，结尾显得有些简单和草率。更像是ova，从这个角度来说，难得轮到02的主场，02主角团的故事也确实有些少了，期待续作吧。
好看 好像超喜欢
这部电影里面男女主的心理活动变化刻画的很好，里面有很多感人的点，比如女主角的舅舅还是叔叔的，还有送鸡蛋的梗，感觉女主成长了很多，男主是真的帅，看这个片子能引起共鸣，不自觉随着情节深入掉眼泪。
很好，非常精彩
11阿册哭咯
"看到上部，我就想这么会有这么好看的电影，已经好久没有看过一开始就陷入其中的电影了。其中之一的原因是我觉得很像《我的天才女友》，主角所处的年代和年龄都对上了，所以有一种异常亲近的体验。
虽然有一些地方看不懂，但是一点都不影响它是一部很赞的电影。
Godbole神神叨叨，就是变化无常神秘莫测的命运啊。
Scarlett Johansson真是太美了！！！
太好看了！看了以后觉得好感动啊
画质很好，阿尼亚颜艺很多
有一丢小泪点，就是约尔说起他弟弟那段，顿时有点绷不住
很好看的电影，看到了刑满释放人员的挣扎和痛苦,是长期监狱生活留下的痕迹,害怕警笛声、回避***、甚至有不从事清洁劳动的不习惯，亦反映出了他们早与社会脱节难以融入的孤独。求子求财的婚姻像是两个出狱人员的互相取暖，也像是互相编织的充满算计的婚姻骗局，再到常娟彩礼钱背后的“赎罪”和老秦的不弃，无不让人感到心酸和无力。"
肖恩.潘和妮可.基德曼的组合，还能说什么？就像御姐和休.杰克曼在《澳洲乱世情》里面的演出一样老道。老戏骨就是不一样。剧情还是算不断起伏，但是情节硬伤还是颇多。不多看在在UN总部拍的份上，真实还原程度上讲还是很不错的。所以就三星+一星=四星。以上。
"Smart lad, to slip betimes away
可以可以，不错不错，
特别好看 剧情好 纯爱战士表示特别好看
好看 终于在大银幕看到苏菲哈尔了 开心
再见经典依旧震撼人心，三个小时的电影感觉时间在飞逝，小李子太帅了，满满的感动，歌曲太好听了很震撼
构思很赞，脑洞这么大，黑洞都要抖一抖。
挺逗的 唯一遗憾 克拉拉这是变的有点不认识了
周冬雨的演技还是挺牛的。每一个角色都演绎很丰富且层次感分明，还有范伟演的太好了，小人物的细节拿捏的非常神。剧情破朔迷离，根本猜不到结尾，从开始就被带入，很感动，也很好看！
1，就像所有的粉一样，教父粉一样可怕，如果这是男人的圣经，我只能说幸好我不信教。2，是要从影史的角度去看它吗？它为什么得到这么高的荣耀？它在任何一方面有所突破吗?3，这种所谓“史诗”叙事在消费时代显得不合时宜，也许是我们异化了？4，我很喜欢开头那场婚礼的戏。好吧，也许经典是一种类型吧
看了让人很心痛的电影😢😢
还能说些什么呢，静静的看吧，它会给你一些思考的！！！
还行怪兽打戏太少了
很好看，推荐看
哈算可以吧哈
很好的一部电影
真的很不错 视觉效果非常有冲击 剧情也很好 期待爵迹3
也许任何罪犯都有被原谅的可能性，但是性侵是绝对无法被原谅和理解的。尤其是那些对未成年人下手的败类。
想再次能看到银尘🤗"
13.3.23：某种意义上来说，本片要比《辛德勒的名单》还要沉重，因为《辛》中的屠杀早已终结不复存在，而《卢》中的屠杀时至今日在非洲仍然在发生。"
我很喜欢D9版页面Don Vito Corleone死时那块地,被风吹起来,有种繁华落尽又清爽又难过的感觉。
感谢四维 期待终章（如果卖房拍的话）
何止当年的汾阳如此？那些年很多北方城市都面临着同样的“改革无方向”绝境……
轻松欢乐。
三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱
不像《熔炉》那么煽情，却更加冷眼看待病态的社会现实。玩忽职守的警察，做假证的知名医生，直面这些黑暗，能过审很不容易。凸显出当代家庭教育问题，让人深思不已。玛丽莲·梦露雕像是电影的重要线索。小米骑车逃离，与雕像擦肩而过也象征了女性意识的觉醒和反抗，给了绝望世界里的一抹亮色。
遗憾的是五一假期小胡和子枫妹妹来郑州了
很费脑子的片子 很新颖的方式
很棒的一部作品，值得一看！
没看到底。
整个事情的发展逐渐走向不可控的方向，而导演在这层层反转的故事里，更花心思铺垫了许
"“法，不能向不法让步”
以重庆为背景展开整个电影故事，穿插了很多重庆城市特色和川剧等历史文化元素，非常有心；剧情也是跌宕起伏，多处反转！听到正宗重庆话整个人都舒服了哈哈～
5「飲食男女，人之大慾」，一句話道盡全片精神。人生天地間，唯賴一息以存焉，生存的關鍵則依賴飲食、男女，前者使一己之生命得以生存，後者使天地生命得以延續。李安把人之情感比喻成飲食燒菜，菜燒得再好吃，這滋味要懂得品嚐才能了解，食物真正好滋味不在於舌尖味蕾，而是在於人心，愛也不是如此嗎
喜欢这样的片子，让人沉浸其中，积极思考，故事性很强很完整
很可爱很温馨
梦境与现实…当他们交织在一起还有谁能分得清…
一路马道，一路风景，目所见，心所见。
不同的是，本片不是以老人为主体，也就没有回溯到历史当中。但社会意义也很足了。
赵丽颖你真的我哭死
一辆单车引发的爱恨情仇
才注意到ScarlettJohansson
有机会希望可以去墨西哥看看！"
久久不能平静……
经典，摄影太美了，中间两段配乐也很赞
又看了，很喜欢，对那个时代，我本应该不熟悉，但是却追忆，向往着···"
这个价格跟其他平台比起来真的划算太多了，而且环境、卫生各方面都不输其他家，真的必来可惜忘了拍照了，味道很符合我的口味，所以推荐指数5🌟
1.年度最佳，迟到的阐述一个家庭一生的史诗巨作，值得在不同年龄复看的佳作。2.主线仍然围绕的是尼古拉、马迪奥两兄弟的人生轨迹，二者截然不同的性格也造就了完全迥异的人生。从某种意义上来说，尼古拉是开放、世俗、温柔、联结与妥协的代表，马迪奥是封闭、纯粹、爆裂、孤独与坚持的代表，突出灿烂人生的主题是少不了马迪奥的鲜明对比的，他的冲动受到了寂寞的惩罚，他对感情的惧怕延续了他的血缘，他对家庭的憎恨成就了电影的温情，他愤世嫉俗到走向虚无，封闭自我到走向毁灭，直到最后，当他的子嗣继续在尼古拉及“遗孀”的照料下阳光的成长、一反他当年的味道之时，当尼古拉选择与米莱拉断弦再续之时，其实已是对灿烂人生最好的阐释。3.十颗星推荐。
自己十多年前根本就没看懂这片子，这次结尾听到“I’m trying real hard to be the shepherd”这句台词突然心里一抖。总觉得昆汀作品里一直有个超验的维度，姜戈里的北欧神话，八恶人里的雪地十字架，一边是“一个义人都没有”，一边是“伸冤在我，我必报应”。他是那么会说故事的编剧知道充满情节的书本总是从一半开始看起，又是那么懂得观众心理节奏的导演在强戏剧事件与无目的“废话”中游刃有余。大银幕get了乌玛瑟曼的美双眼实在摄人心魄，Vincent的转身一吻比他的舞姿更令人印象深刻。感谢小别君为我抢票督促我重看这部电影，ketchup也是他这个昆汀粉最喜欢讲的笑话之一。
"2024.5.10电影院二刷后的微博：我是不是没说过《哈尔的移动城堡》是我最爱的一部宫崎骏？身为一个天秤座，比在世界中心呼唤爱更显著的属性，其实是颜狗啊。如果我能活到90岁，我也仍然会为哈尔心动吧。
"主要内容不错，但是雷佳音和玛丽的家庭琐碎吵架太烦了，主要是太频繁了，而且持续时间长，吵的脑壳疼
4.
合我口味的文艺片，单车作为一种象征对于两个不同的少年有着不同的意义，女人的加入更是有很多的隐喻，不过部分情节的影像讲述有些拖沓，最后那一砖头很好，不过影像表现力还不足，在当今这个浮躁的社会中，还是希望这种影片的出现
爱情文艺片，就是缓缓的讲述一段让人看得见抓不住的爱情。
虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。
2014.06.21 SIFF201419 @大光明电影院 重温 果断改五星 小时候不识货，拍得太好了。
"世界这么大
真的很好的一部电影，每个人的演技都很在线，马丽一如既往的搞笑，赵丽颖演的很好。
一言难尽，比较夸张吧
一开始光线很暗，前1/3除了小武别的脸我都看不清，看了演员表才知道有导演的老婆（难怪眼熟）。果然都是实力派的（虽然我更喜欢他们演的小武和巧巧这样的角色，不过站台的时间跨度大，人物变化多也许更难演好。。。）。话说，改革开放初期的恋爱观也是矜持到醉人，我真怀疑我是那个时代的产物。。。。
断断续续地看了很多次 电影营造出的那种感觉 没治了
场面不错值得看看。
我们眼里的故事，他们的生活。
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
不错不错，可以的，很好狠好，值得拥有
GAI溜子的弱智生活。
加一星给本片对彼时彼地来说无可比拟的纪录价值，角色生活在宏大叙事的同一时空中，他们的情感生活既是游离的，又是因那些叙事而浮躁的、无处安放的；那些叙事存在于他们的生活之外，却又无孔不入地渗透进日常的媒介和语言之中——其影响可浅可深。识别出很多在《江湖儿女》贾樟柯宇宙中再现过的符号，尤其是涛姐那身黑色绣花吊带配红纱外搭，十分iconic。最近我一直试图思考为什么我（们）很看不下去她的表演/很难 take her seriously，一方面必须承认有少量很难厘清的厌女情绪扎根其中，另一方面我想那不只是一张「文公团脸」（室友语），更是一张「小镇青年被文公团异化过后二者并存、时刻打架」的脸，无论是皱眉还是微笑，我都看到几张皮漂浮在彼此之上——和吴京同理，意识形态的uncanniness使人不像真的。
我总是联想到酒的一生，想像它是个有生命的东西，我总会想到，葡萄生长的那一年里都发生了什么，阳光是如何撒满大地，而下雨的话，又会是什么样子。
场面震撼，最主要是黄景瑜和王一博太帅啦！钟楚曦也美！养眼
"一起飞吧！！！
遂搭讪，
有隐身 力量 飞行 不死之身 😵😵
很好看，我好喜欢
"看了几
电影还可以剧情一般
臆想吗，臆想何必叫猪作男主… 我愿称之为男作者的性别局限性，但我们要做的不是不许男的说话，好的故事也不必因为是男性讲述就弃如敝履，我们要做的是力争发出女性声音，当“女性凝视”充满创作领域，男性凝视就打不倒我们。说回本片，确实是适合大银幕的电影，感觉我的心也被大海和天空洗涤。谁说Porco Rosso没魅力我跟谁急，《卡萨布兰卡》的鲍嘉一样晦暗而复杂，《风沙星辰》的圣埃克絮佩里一样柔软而纯净… 只有空子弹壳的红色机，在人类法律的疆域外，在金色的云层上飞行… 我期待女性作者的更多女性故事，但这个故事好得我愿意忽视它的弊处。Les belles auront la folie en tete, et les amoureux du soleil au coeur. 此时的我全心光明。
画面还是很宫崎骏，配乐还是很久石让，制作也是很吉卜力；宫崎骏似乎已经无需再证明自己的能力，这部告白式谢幕之作(暂且听着吧hhhhh～)能自由真诚地描绘出他自己的本心，也是挺不错的～"
索菲亚·科波拉将《迷失东京》真正作为一部日本电影，通过一个传统的“邂逅”模式（这种邂逅是同质而非异质的）将摄影机指向日本的现代性公共空间。东京是一个里世界的时空体，其怪异感来自于一种deja vu，结构上来看，是一种熟悉的所指以陌生的方式言说而出。是无处不在的“国外”产品巨幅广告上的日语与东京柏悦大酒店，日文配音的美国电影。并在自身参与的广告中生产着一种拟欧洲性，出现在电视之中，作为被填充之“物”。冷漠之物的激增构成了《迷》的疏离感。房间内电报机机械运转的声音，朦胧而沉默的富士山以及医院中的扫描机器并不关心人的生存状况。观众和影片中人物期待的cultural shock，被冠名为“文化”的符号，如同诵经声，京都寺院，武士电影都止于浮光掠影。《迷》是一种幻象，来源于令人着迷的新自由主义奇迹。
诡秘之旅
我看的应该是超短版的吧。不过还是五星。艾费多那样意大利式教父般的父爱，无言寂静却动人心魄，当然我也同样发现在电影院耗着光阴的大部分都是男人，某人说过，意大利的男人就能这样每天站在街口对着姑娘吹口哨混完一辈子，而意大利的祖母们都是神一样的存在，他们的女人把这些男人都宠坏了呀。
成长的时候我们总会犯傻,可只要彼此的爱都还在,无论我们曾把它误读成什么字句格式,都总有明白的那一天
可能是我浅薄了些，没看懂
"题材不错，整部影片都特别丧，特别的丧，全片没有一个积极的人，想努力，也没有方向，两个男主都很像我，当代很多年轻人的心态正是如此。
电影还可以吧
责任，内敛，还有御风飞翔，亚得里亚海上永恒的男人经典
美国往事的四小时看了一周，这部六小时一天就看完了，值得
看了三遍没有看懂
古尔德也许也和普通人一样有着爱和道德的困扰抉择。
删节版和未删节版相差好多，尤其是结尾部分！小时候的托托尤其可爱！一一中有句台词大概是这样：电影的发明使我们的人生延长了三倍，因为我们在里面获得了至少两倍不同的人生经验。
影片的节奏实在太慢了，今天应该不会再有人能花这样的代价去拍电影了，于是今天也不会有大卫.里恩了
太太是神好看
好看！！！！
难以喘息的、逼人的真实。潜藏在个体命运最底层的无奈、挣扎、荒谬与尴尬。而生活本身就是剧情。
多重悬疑反转，梦中梦刺激，故事题材新颖，小李子演技爆棚。
8.0 这一部在宫崎骏里面对比龙猫和千寻是话稍微有点差了，丰富的想象力还有，移动城堡也充满了蒸汽朋克的味道，但是太表面了，就只是丰富的想象少了些隐喻，对战争的反思和描写方面也描写的比较弱，更别说结尾非常的唐突，感觉就太儿戏了一般
"这电影的后劲儿确实大！国立导演你也太敢了。
贯穿的“飞行”意向，是宫崎骏个人意志的体现，纯粹的理想主义和对自由的追求令人动容
看2049之前打卡。这部的缺点就是叙事节奏吧，像蜗牛一样慢。画面和氛围营造太赞了，特别是最后15分钟看得心惊肉跳，雨中独白莫名震撼……
彤姐双下巴感觉很可爱
经得住时间考验的科幻电影，沉闷压抑却又扣人心弦。极具视觉美感，某些镜头如梦似幻，视角在电影中既造就又分解自我。不论是场景还是概念，都称得上是攻壳和黑客帝国的源头。从《异形》到《银翼杀手》，雷德利·斯科特一直是以极为风格化的科幻镜头语言征服观众。
整体感觉偏be，张译那条线可有可无啊"
总体一般……
政治与开放，农村与城市，艺术与生活……共同构筑了一整个八十年代的迷茫。"
What happens tomorrow?I have no idea.醇酒如美人，佳酿似少年。If you say anything now,I'll believe you.又让我想起了看荆棘鸟时的梦，我有一个农场，我养马还有好多其他动物，我种植吃的，阳光水露，然后，一场大火结束这一切。
还可以，很不错
即便如今看，演技显得有些年代感，但是好故事总归是好故事。两代人的亲情、友情和爱情，温馨、动人，又令人牵肠挂肚。二十四年前对台湾家庭关系、婚恋关系的探讨，已经如此前卫了，让人不由得感慨啊。
导演牛逼，演员和镜头也比《心迷宫》更有电影感了。结尾字幕非常照顾影迷，可以避免很多无用的讨论。
非洲已经成为我的一个梦，我读它，我看它，仍旧不够。于是那些斑马、狮子、长颈鹿就说着斯瓦西里语，像马赛人一样，在炙热的空气中向我走来。我想知道这篇母地能给女人带来什么，它怎么样支配着每一个生命的生死。摄影好美，尤其是飞机掠过火烈鸟那里。自由的男人不爱富裕的女人，他们爱女人一无所有。
好看，值得一看
是我打五星的原因"
国产神作，非常有价值
不错，阿三哥有的电影还可以
很感人，整个剧情紧凑
“他（导演）端详、雕刻、安抚每一个辗转反侧的灵魂，让你觉得世界可以变得更好，正在变得更好，还会变得更好——只要你象尼古拉的父亲所提醒的那样，不放弃身边的任何一个人，发掘他们的动人之处：“你要让朱莉娅弹琴，告诉她她有多美好，你要说，朱莉娅，为我演奏吧”。 ”
不错的电影真
大概每一位大师级别的艺术家的成品中总有一部是专为自己的柔软而保留，用它来装载自己一生中大部分的恣意浪漫、霞光万道与似水柔情。这是一个真正的爱情故事，是饮食男女们未竟的春梦，是千帆过尽冷却之心集体回温的时光机。它是老爷子渴望留住的爱情中最可亲可爱也最惧流失的部分。
经典的电影。
8.5/10 公认的好片
再次觉得男主太赞了，和Franco Citti一样酷
绝对值得看，经典中的经典，十年前的电影放到现在来说完全不逊色。
经典，好看。
好看，好看，是我近几年看过最搞笑职场的喜剧，有笑点，有泪点
阿尼亚好可爱，黄昏好帅，约尔最美
一百万，是死亡的数量，不论是宗教之分还是领土之争，都是自私狂妄之人发动战争的借口。喜欢看这些影片是为了让自己的内心得到触动，不该在庸俗的生活中活得太过安逸，世界还有战争，我们不该如此麻木
“保护版权，文明观影，拒绝屏摄。”"
好👌🏻太棒了
没想到可以在电影院看到这部片子。天堂电影院，时代的缩影，托托的青少年。有多少人在这成长，和恋人相识、结婚、生子，以及在此终老。平淡、朴实，但却有种淡淡的感动。最后一刻，看到阿尔弗雷多真的遵守约定把之前剪下来的胶片给了托托，还是感动的落泪了哈哈哈哈
"我摔断双腿才使我真正站起来了！_x000D_
小翻译很cute...
其实这是一个中国人乃至全亚洲人都需要思考的问题，我们到底是要为了自己、为了兴趣而学，还是为了金钱与权利而学。
音乐的旋律会让人忘记时间更会让人跌进回忆。年华似水……青春不知不觉已经老去。但愿我还能做梦！！
"简单实用的结构：前餐以陈设和铺垫人物；正餐深化与升华人物；餐后点心开放或封闭式结尾。
东西方的碰撞.主角是傻大个
不同文化的矛盾与冲突。让我想到了过去的中国，想到鲁迅先生书中的画面。有人说天堂和地狱之间是印度，这个神秘的国度一直在吸引着我。
好看，百看不厌呐
"最大的感触就是长镜头与真实感，无表演的痕迹，全由非职业演员出演。
还不错，就是剧情有点老
风格化痕迹浓重，抛开刻意为之的部分，有些段落也显得太过做作了，可以再节制一些。除了物对人的符码化，另外比较有意思的两点：贯穿始终的国家机器的缺失；口音以及话语的失效。
剧情还行，画面挺好的
五星脑洞和拍摄，三星的故事。世界架构赞的不得了，但是革命不会是这样闹着玩的，正如高级机器人不会长得像八爪鱼一样，都是简单天真的想象。
"人性之光电影。
像一部对于之前作品的总结
PS：比天空之城好看"
电影不错，可以影响现实。二刷再沉浸在剧情里还是觉得哪里不舒服。想了好久才想明白就是，每个行为都要在法律中找依据 这个想法才是错误的。法律规定是底线，不是基准。没有道德仅依靠法律，那只能保证兽性受到约束，而不能让人活得像人。法治社会，是法治为底线的社会而不是处处找法的社会。
感动的不只是：You jump,I jump.
超级无敌好看，我觉得是今年最好看的电影。
觉得好孤独啊。究竟要过多少年 才能与想见的人见面。
可惜一个小时的花絮没有翻译文本
满分值得推荐
剧本就是商业片的剧本，无聊可以看看hhhhhhh"
搞笑部分还可以
很美的音乐。他被剪断了人生关于爱那部分胶片，和最初神父剪断一切关于爱的胶片一样。事业成功，却错失爱情，这样的人生该如何评价？假设当初不是这样剪辑，一切都会不同吧。最后的礼物，算作是种弥补？可是无论怎样，过去的再也回不去。
非常好  很有创意
片尾唱歌有点尬以外，其他的都很不错
"看完了。这片子真的拍的不错啊！
因为太爱书了所以在看了N遍书之后不管怎么看这个都觉得没有啥意外……不过绝对忠于原著嗯，赞。
你还爱我吗？我记得你。
超级搞笑，为三个人的友情点赞。良心制作
剧情为主"
一部应该被记住的电影.
很有深意，值得一看！
爱能破解咒语，能战胜黑暗，能抚慰人心。可是，这些难道只能在虚幻之中实现么？
天马行空的奇幻杰作！坚持做二维动画的宫崎骏总是给我们永远蔚蓝的天空，永远无边的草原，永远十七岁的青春，永远充满幻想，远离污染和战争的世界。同样宫崎骏的动画里总是有一扇扮演重要角色的“门”，穿过这扇门，世界就会天翻地覆。也许每当我们失落的时候，不用去多想，要做的只是去穿过那扇”门“
没看明白这片有什么可禁的，如果说小武洗澡那段，换个镜头也行，也不是必须暴露。跟纪录片一样，很真实。
太好看啦！！！！
这不是一部闹剧，真的~
大家都知道，但大家都不说，那拿来拍电影吧，起码这次，打工人在电影里，被命运眷顾了，被理想拯救了。"
好看哦！不过被很多人称为经典的扎耳洞那场戏我快进了。不好意思，我很没用，怕疼。
画面清晰，收官之作
远航者一号和远航者二号在1980年代后期相继飞出太阳系，带着古尔德弹奏的BWV846序曲
第二鲜：服化道风格独树一帜。
有点意思的社会剧
太棒了~牛逼的纪录片~田导，我，热泪盈眶！
不错，说出来多少人想说又不敢说的话！
😊 演技"
我欣赏为了电影，不顾流言，顶住一切，力求上进的心气儿。而且，美术和特效都可圈可点，是有可供欣赏的地方的。这部可惜没有上，晴雅集一定给郭导捧场。
片子从一开始就吸引我，爵士的前奏相当动听的。结构很别致，剧情发展比较真实，对白很经典，表演就不用说了Megryan，所以，值得一看吧。
科幻神作
不错，值得一看
人性的光辉永远都不会被湮没，无论何时，一定会有奇迹，哪怕再小的奇迹，因为人类是奇迹的创造者，每个人都是
关于成长关于梦想关于回忆。最后的煽情通过场景变换，无声隐忍庄重持久。
有时候真爱存在于电影里、也存在于电视里、存在于小说里或是存在于童话里和梦境里，更像是只停留在了上个世纪80、90年代，至真、至纯、至爱，美好的东西是会感动和一直让人憧憬和期望的。《穿过月亮🌕的旅行》I Love you to the moon and back…
我去电影院看了两次
十星。2020年8月13日一刷，泪；2020年8月14日二刷，泪，懂了昨天不太懂的一些对白。当女主终于let it/him/everything go and learned to take them as they are的时候，男主却begin to like your things。他们从意见不同，开始变得相互理解了，正当他们要更深地相爱相守的时候，the God has come.
"我觉得没必要这么多一星，作为书粉，我觉得郭敬明确实是把他心目中和读者心目中的奥汀大陆拍了出来，大家最大的黑点可能在于画面过于游戏化，设定太大只看电影的观众可能get不到，但我还是觉得郭敬明能向国外全CG电影学习并且努力做出这个故事真的挺值得尊敬的。
开头看的我口水留了一地ˋ( ° ▽、° ) ...
好喜欢，终于在电影院看了
只能说当时看的时候心境正好对上了 不知道现在再看会不会也和豆瓣有些人说的完全找不到感觉 幸好当时心境对上了
太精彩了，简直是登峰造极的科幻动作片！原本以为只是美国大片的模式化打戏、枪战和车辆追逐戏，但竟然有意外之喜，宛如西部文艺片的画面质感，颇有哲理的人物对话，还有最重要的对拥有智能的机器的遐思。T-800与第一部里冷酷残忍的杀手截然不同，成为了约翰·康纳心理上的依靠——父亲。如果说第一部的生理父亲为约翰带来了肉体，那么第二部的T-800则为约翰带来了灵魂。他用自己机器之躯刚刚诞生的感情为幼小的约翰上了一课：何为责任；何为担当；何为牺牲。如果《终结者》的故事就终结在这该有多好。
爱人的眼睛都会笑，其他人的眼睛都看不到。
认真看，很值得。
我觉得我们应该给个鼓励
最好的酒 为自己开启 并不浪费"
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
一位渴望真爱自由的女性，击穿了英国奴隶殖民的虚假外衣。山洞里，密不可说，跨种族恋爱，流泪 ，水外泄，颇具象征。跨种族爱恋，犹如穿越仙人掌丛林，遍体鳞伤，不可不说。
No fate but what we make.
如果…现实真如结局
经典作品爱了
5，后面多多回到西西里这段，看得我非常激动，前半段我想打4星，后面这段我想打10星。
依然有每隔半小时就又唱又跳的宝莱坞风格，但这部片子真的好看画面也不错，改变了我对印度电影的看法，名字翻译的太俗气了
很好。。。。
这个海报上的女孩子真漂亮。弟弟死了，我也看不下去了。
原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！
从斯佳丽约翰逊性感的背影开始。关于寂寞、理解、文化差异等等。少女和老头在异国上演了一场寂寞而美丽的邂逅。从此以后爱上了斯佳丽约翰逊，迷离而慵懒的眼神。
马丽和雷佳音吵架脑瓜子嗡嗡的！其他还好，小混混没有得到应有的惩罚！
泪流满面泪流满面
除了有一点点不懂，整体很不错
山楂树怎么有脸出来见人。。。PS：不是影片故事爱情太纯洁，只是现实太残酷了，所以我们才要去在电影里感受纯洁，真TM的贱。。。
广州场就看了！建模比上部好很多！打斗戏很好！修川地藏超级帅！
讽刺真实到像纪录片，女性的边缘性也与现实一致（有十多个发言较多的男性角色，但只有一个女性角色，且是外包员工身份、即便在抗争之后、两位男主都升职加薪、女主也只是转正而已、薪酬仍然微薄到没必要写出、也没有出现在电影海报中）。
每次看战争片都难受得不行，甚至流泪，可还是看了，也许在其中能找到更多关于人生的理解吧！
3) 女儿Sara对生母的仇恨到原谅，可能一部分原因来自老爹Nicola的劝说。佩服她的勇气，能够承受这份复杂沉重的情感。"
观感还不错，开心。
还记得第一次在张艳的租碟店跟张姐一起看，今天才发现原来一众好莱坞当红小生都被一网打尽，绝美的细节描写，好莱坞影史最佳的巷战，发烧友的影碟机试机碟，奥斯卡最佳音响、剪辑。2002.3.3 DVD 2014.6.23 中国电影资料馆
HDsource.看的是Blue Ray版： ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser gate. All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time, to die.
蛮好看的。。
阮经天好帅，教主其实把我也给骗到了，好像很血腥但是也还好是吧
为什么这么能哭........
超级好看！爱了爱了
你要热爱你的工作，就像你小时候热爱放映机一样。你身边的女人一直在换，我从她们的声音中听不到爱。
不小心看了一部大卫里恩的片，对话不是很完美，但是很有哲理。没有沦落为一个普法片，这很好。
​"
太长了，看的很累，但是内容很丰富，笑点泪点都是足足的
真不觉得这电影这种叙事和表现手法有多好，我觉得那么多人给高分无非是人云亦云罢了。（看第三遍时候改一下我的看法，原谅我之前的狂妄，怎么说呢，就像《公民凯恩》一样，如果从影史地位和一些开创性的东西来看这部片子，其实还是够得上此类题材影片的经典二字。）
还行，只不过带孩子去看，她们有点害怕。
小胡同学，已经从少年演到青年了，从稚嫩到演技成熟，时间的沉淀逐渐成为实力派。
虽然和事实有出入，但还是那么让人感动
更值得一提的是，电影的导演在节奏把握上恰到好处，使得整个影片充满了活力和趣味性。它不仅让观众们在观影过程中充分释放压力，还能引发对职场生活的思考。
除了时间太长了 其他还可以 从来没见过哪个电影中间还会暂停播放留时间上厕所的 这是第一部
"看过一次，大概是十几年前吧。记得最深的一个镜头是，船上的乐队直到最后一刻，船体已经开始倾斜了，还在坚持演奏。
电影用一个社会横切面，很好地展示了为何我们从小就被教育要见义勇为，但在现实中却为何怕担责而止步不前。法是人制定的，不能让心存正义感的好人寒了心，这样的“说教”我很受用。
世界都是人编织的，梦也可以编织。皮克斯编织的这个梦太美好了，场景梦幻，亡灵国度梦幻。死者靠生者记忆而存活，而消失，一切都是好梦。墨西哥人，永远爱弗里达～
反战反战----------很多熟悉的面孔
最后，祝Roy的扮演者Rutger Hauer老爷子一路走好，感谢您为后人留下了如此精彩也如此经典的表演。永垂不朽！"
本胖子看到深夜哭泣
大锤的形象才是大部分打工人的真实写照吧，天台上的提问，“我是整件事里唯一没有做错的人”，兢兢业业干活解析领导话术，出了事还背锅，唱rap那段太帅了。
很小的时候看过，承认当初没有看懂，如今重新一观，颇有收获。PS：作为中国观众，看他们打斗时僵硬的动作无疑是种折磨……
"很好看
这下真的是最后一部了，喜欢
加油 毕导。原创就是王道
经典就是20年前看的电影至今各种场景依然清晰印在脑海，个人科幻片TOP10永远为T2留一个位置！10/10
亏咯啃亏啊俊杰
剧情夸张，谦大爷演技在线，还可以吧
需要认真看，最后很感人
我不懂政治部擅长战争分析，但是这部片子真的震撼到我。战争给的触动就是要血淋漓的去展示，而不是各种生冷硬的新闻报道。只有在危难时才会看清人的真本性。
一个给地主家干活的孩子，在大学期间休完了所有的课，不循规蹈矩，喜欢用个性发明创造，最后有了自己的公司
看年会不能停：这编剧班儿上太多了！
曾经我也幻想有辆自行车，但总不过他这般如此。。。
不错henhaokam
"整体之和大于部分。
好看真的不能再真了
好看支持推荐
好纯情的电影，真纯爱，国产爱情片里算很不错的了，近几年来说。胡先煦长得挺帅的，和张子枫搭，两人有点青涩，更纯情了！剧情也不错，有头有尾的，还有一些熟悉的面孔客串。
不错挺好看的
纪念一个逃学的下午_x000D_
我真的爱死 片尾唱歌也很好听
以后还会来的
我源哥演技炸裂
最后十五分钟把我震撼的一句话都说不出来
【解说版看过】看了解说后去读了一点原著，影片应该是进行了大刀阔斧的改动。年轻时她迫不及待追求名誉地位，可惜草率婚姻带来的是失望与病痛。她遇到了情投意合的人，然而对方不愿为谁停留。最终她将自己寄托给了自己，这片土地融入了她极深的感情，她在这里发现并重塑了新的自我。斯特里普年轻时很美，非常养眼的一部作品。
真正的续集，全方位的进化和超越，一代经典。猛大叔与小萝莉/正太的感人故事，劲到爆的动作场面。
温暖有幽默感，藏地纪录片中个人觉得称得上最佳。
10几年前能拍出这样的电影，有着如此的AI感悟让人叹为观止，划时代的科幻巨著！
不错，不错.给人很多感悟
饮食男女，食之大欲存焉。传统保守的外表下其实是一个非常西式现代的精神内核，平淡而不失精彩细腻。
比预告片好看
虽说在你在电影里的演技真心的一般，审美也是这么的猎奇，但一亮相绝逼的女神啊~~各种口水~~
美国人在东京被放在异国的孤独语境里，并没有表现外语障碍是强调即使是语言相通也难免沟通上无话可说的障碍。孤独就像漂泊异乡，这种神一般的接近，或许不是渴望只是需要，孤独者饥饿般的需要。最后的耳语永远是两个人不可言说的秘密。之前看过一半中间搁置了。斯嘉丽还是那时候耐看。
光感挺像那时候的油画的。。女主角比画作里的熟。。
动画片告诉我们，养猫，不但能吸猫，死后还能当大boss。养狗，没卵用。
一部影片，两次截然不同的观影感受
沈腾太好了，
有点诡异 不知怎么尤其那个印度哲学家诡异 他说 in my philosophy,do what you like and the consequence is the same      我猜得先看看原著才不会觉得这么没头没脑
异化的世界里，做头特立独行的猪远比做人更洒脱更自由；碧蓝无垠的海与天是故事中角色们的理想国，浪漫中夹杂伤感。
很好看，热血沸腾。黄景瑜的演技炸裂，中国人的血性，中国军人的形象
战狼再见
当年梅格·瑞恩还是那么的清醇
又好睇又好笑。
千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智
妈的前半段明明就很无聊，总觉得这才是“嘉年华”而不是什么“环游记”，可活生生就被后面那么大一个套路弄哭了，后看《嘉年华》以及过后想起来还忍不住流泪。我的外公9岁与姐姐分开，从此分隔地球两端，他说一辈子都还爱着姐姐、想念着她，而且相信她对自己也是如此。他们应该能在另一端相见吧。
一直没看黑客帝国系列，因为我老觉得这是部剧情性弱，看起来费解沉闷的片，就……没想到这么合我胃口，明明商业性与思想性兼具，龌龊司机懂我！里面的世界观设定我脑洞过好几次，关于现实与意识，所见所闻所感就必为真实吗，我对于客观的存在抱有强烈的不确定性。如果在我面前有两粒药丸的话，我可能毫不犹豫地选红色吧，I'm so fucking curious about the world！
终于看了这部电影，最难过是记者的一句话：观众会在晚餐时看到这个新闻说“哦多么残忍”，然后继续吃晚饭。 最可怕可悲的是冷漠和对残暴的不作为。
在那个时期来说，真是蛮好。不过对于我来说，其实只是还好。
很难评 剧情没第一部讲的好
90年代的电影已经时空错杂感这么散而不乱...黑人老哥似乎告诉大家一个真理：信上帝...
好"
掌握小语种的好处就是在UN得瑟.....
很好看！很喜欢的人一起
看起来是科幻，实际上是亲情，这么一想，就不去挑bug了。多维世界是在一个书架后展开的，喜欢这个设定。男主角从多维世界能看到昔日的自己，所以后身对于前身，就是神。
一年一度喜剧大赛 老熟人，白客好帅
多民族大杂居的迁徙路 北界丝绸之路 南界茶马古道 如果时间可以停滞 那一定是因为流连此处风光
正好听到戴锦华对某部电影的评价大致意思“这是一个好故事，因为不是现实，有奇迹”。而这部片子是不多的中国大陆直面现实的影片。性侵是现实，权利关系、违法犯罪是现实，女性成长的困境，父母与子女成长扭曲关系，底层谋生的套路与困境……是现实，律师的坚持、父亲的补救是现实，这一部勇敢的片子。
超经典膜拜片 In 1969, Morrison was arrested for indecent exposure during a concert in Miami
经典永远是经典，虽然那么早的表达方式不是很能理解
可以，，，，
比球2好1万倍的经典。
每个画面都如油画般，光与影美丽至极。最后原画作呈现，真是震撼！个人觉得是斯嘉丽最美的一部片子，娇艳欲滴哈。
仁慈的父，我已坠入，看不见罪的国度，请原谅我的自负。没人能说没人可说，好难承受，荣耀的背后刻着一道孤独。——我知道我毫无创造力，但是回荡在我脑海中的就是这首 以父之名。
82/100 爱情亲情  父女姐妹  细腻自然  收放自如  人生如此  五味杂陈  回味无穷。郎雄真是个好演员  三个父亲  从中国武术精魂、中国婚姻习俗到中国饮食文化  三部不一样的电影  又在各种家庭伦理关系中统一
通过此片认识了阿米尔.汗，真心觉得是个好的演员，回到本片，印度人通过舞蹈传达欢快，通过故事讲人生哲理，好电影！
挺好的呢。。
风格难以概括，平实近人却能够包罗万象，用漫长枯坐换来的，是一份多角度的人生喟叹，六个小时倏忽而过，匆匆走过这个家庭留下的珍贵记忆，与他们一起哭泣或欣喜。处理时间的方式很有技巧，总有一个钩子抓住记忆的锚点，当下发生的现实是来自过去的回声。
日本投资就开始学北野武。。
——“眼前一切都很美丽”，还有三个感叹号，你现在仍然认同吗？
经典就是经典，无法被超越，25周年快乐
穷人的孩子早当家
膜拜下the doors，居然瞟到了嫩嫩的梅根，口水。。。
还不错，挺好的
小说跟电影最棒的，就是每个人的个性去让他们选择自己的行为方式跟命运．_x000D_
太好看了 复古唯美的画面 子枫和小胡演技很真实质朴 完全代入了那个年代的爱情
四星给我不允许你是豆瓣最低"
又是一部看完老几岁的电影。剧中每个人都真实敏感，闪闪发光。坚韧/脆弱、温和/暴躁、纯粹/混杂……羡慕Matteo之余，也钦佩Nicola，把兄弟俩割裂起来，就简化了生活的丰富性。一个战士，一个忍者。一个是药，一个是饭。（我心Matteo，但我会活成Nicola，万岁万万岁。）
看回那个时代，可是雕塑搬的画面又在看望前面的时空，站台就是一种能指。甚至连片尾的水壶声就是与站台呼应，阶段就是站台，站台就是人生的时间段落的停息和前进。
好看。。。。
还可以吧，没看懂
当年是因为这片子才知道了古尔德，也看到了一个早逝鬼才的桀骜，对世界的桀骜中却是对音乐的臣服，以及臣服之外的天马行空，世界总是有破不了的规则，却依然可以用你自己的方式来演绎。
从洁白树立到污秽拆除，从仰视到追逐，最揪心是那段滑梯尽头的玩耍；为过审而出现的广播结尾，跟那场医院记者会遥相呼应
剧情不错，从头笑到尾，值得推荐！
还行吧感觉烂尾
真是天马行空的想象和妙趣横生的视觉体验，跟原先预想的黑客题材内容完全不同。真实与虚幻，梦境与现实，充满哲学意味的商业科幻片，动作、特效、剪辑在当年来说已是完美到极致了，真是酷啊。PS.基努·里维斯的颜实在是太正了，是个女的都会爱上啊！！
俗的深入土地还冒着热气，但文艺青春起来又飞了起来，这是属于贾樟柯的残酷青春，也是属于我记忆中那个年代那个地方的青春爱情故事，既俗不可耐，又耐人咀嚼，独自练唱的贾樟柯，在街上买《小武》《站台》的小武，“好得你也有个打火机啊”，两个少年对爱情的不同态度，没经历过的人不会懂。
特别好看特别好笑都去看！
很好，非常好。
可以去看的电影
还在上初中时看的片子，6年后才理解了里面的意思。家庭，需要时间
大鹏的电影都挺不错的
电影非常精彩！
非常好看，推荐
还不错呀还不错，就是看不懂
各方面做到了完美"
挺值得一看。
一百分一百分💯
"-Why am I here?
特效不错，女主很可爱，反派有些菜
里面那段关于葡萄酒的介绍蛮吸引人的
好看 遗憾的是没看到🤦🏻‍♂️
给我一个支点，我可以撬动地球，如果没有支点，我便去创造一个
棒极了，极力推荐
真有点像故事片一样
还可以gai j
柯布和他老婆造的梦境就是中国人的梦境吧，有那么多房子可住，既可以住这个又可以住那个
电影很好看，也很有意义
双重视角交替叙事，节奏轻快，人物心理刻画细腻，看得人心情大好。
``becouse i love you``
还行huai
校园、公路、爱情、基情、歌舞、励志。该有的都有了，而且如此不俗！
宫崎骏老爷子的作品没的说，就是好看！
意料之中的好看"
因为它题材严肃，讨论的是法律条规应该怎么用、具体问题需要怎么执行，背后是“昆山龙哥案”“福州赵宇案”“云南唐雪案”“河北涞源反杀案”等引发过社会激烈讨论的真实案例。张艺谋敢拍这个主题，也只有他能拍得这么老少咸宜、既有生活有情感又有理性有呐喊了。
"成为社畜的大家🤣溺爱卖催泪(虽然打""boss""太快战斗可加点),短的好处是我能多刷点😇美美不在但美美的新ED还是那么好听😇感觉觉得绪方的小白毛有点像薰的只有我🤣岳光恒久远,贤京喂狗粮(贤换了发型帅度up😇)票房预测比1腰斩3/4,我的第3部启人兽还有机会吗😿"
电影 2 个半小时，好看，好笑，好哭！带全家看很合适，普法就该这样
不错，还行的。
会想到《聚焦》。都是性侵儿童，拍摄者的情绪都很克制，都想要通过一个事例（令观众）去思考对象群体、事发地方、乃至社会情态对这些罪行所承担的责任。不过《聚焦》有一个解决途径——媒体。而在这部电影里，到处都是死胡同。最后新闻报道那一部分满满写着求生欲。再一个，还是“象征性符号”使用得过于象征，着迹，就露出抓马的马脚，有点破坏整体氛围。
很期待！！！这部电影等好久了！！！，想要那个纪念票，有人想拼单嘛？两人拼的那个
"看不懂
非常别致的传记片，导演搜集资料的方式特别贴近古尔德的生活，角度也很别致。古尔德真是一个有意思的人啊。
结尾那段被删剪的吻戏合集是点睛之笔，它就像多多的忘年交和初恋一样，虽然强行被从他的生命中删减，但也成了他一生中最美好的回忆和最珍贵的收藏。
如果早些时候看到这部，也不至于把四年的大学给读完了
就这么结束有点遗憾，还是看原著圆梦完结吧
小文长大后变成小米，小米在长大一点变成前台莉莉，莉莉再变成小文的妈妈...虽有遗憾，但切合中国当代语境现实，整体后劲和力量都非常足！
"剧情：一部很不错的合家欢作品
结局太另人心碎
意义大于质量，有的看就够了，别的不强求了
电影还不错。
赞👍值得推荐
北影节最期待的新片之一，没让我失望。范伟周冬雨的表现非常亮眼，电影后半段的反转极其抓人眼球，哪怕明知两人表演的水准，也依旧为两个人的表现力所震撼(再说就剧透了)，他们的迷茫、痛苦与挣扎仿佛都如此感同身受，这真实而又复杂的两个角色除了他俩我想不到谁还可以演，太值得回味了。
全英虽然有点不懂的～但是其中几个段落还是想当喜欢的～比较独特的传记片～你知道，我也讨厌传记的～～～
其实，我是在这片子上映十年之后才真正完整看了一遍。我还记得初中时候，同桌的女孩儿是怎样浪漫地向我描绘她的感动。说来也怪，直到今天，一看到这个片子，第一时间闪过我脑际的，依然会是十多年前，那个女孩儿的笑容。而且居然那么清晰，那么历历在目……呵呵。当然，在我看的时候，我已经觉得有些失
不咋滴 有点土
很励志，笑点泪点都有!
大船重新起航，在已知结果的旅程上我们还可以恣意妄为，欢笑起舞，这样的相遇是如此美妙而不可思议。当最终因为无知与自大而造成的灾难降临，有人在神父的带领下祈求永恒的天堂，有人在提琴的弦外之音中互道珍重，有人在恐惧和从容之间选择和伴侣闭紧双眼，而有人把希望和未来给了从笼中飞出的生之梦想。
其实我是第一次看泰坦尼克号哈哈，真的很爱这部剧，特别是音乐和男女主双方的爱，太融洽了，能不停重看几遍
很不错的人生小品，虽算喜剧却把很多严肃的道理给讲了，平平淡淡，起码击中了我。昨天的明天，是你期许的今天吗？不满意，那就把握当下吧，它是你明天的昨天。
没有看懂所以不好说嘛
"姚明五星
好看不太恐怖
有些人，本身就是一幅画。
一部实实在在的战争片，外国的战争片描述方式总是那么客观、真实，能够让观影人有种身临其境的感觉，让我们感受到震撼，通过描述战争残酷来宣扬反战。影片最后的一句“我会替你回家告诉你家人你今天很英勇”让人动容。
好看的，90年代一下子回到了。and同时也理解了为啥之后科长一直被诟病，尼玛之后的部部电影都是tao在蹦迪，都是这样的场景，粉丝们不腻死才怪
人与人之間的相遇，不在乎時間，不在乎地點，只在乎你我是不是真的有緣分踏上同一個旅程。一切的起源在於相遇，有相遇，才會有更多未知的美好。簡單而美好的開始，不期而遇再加上一見鍾情，就成就了一份天長地久。
看完只想说，没有在诺兰的苞米地里痛哭过的人生都是不完整的。这是唯美的终极科幻鬼故事，爱像是一团微弱而绵长的信号，链接了所有过去现在未来，穿过重重云海，越过层层星芒，把一切命运都交给未知，又将自己引回起点，最后殊途同归。用复古影像质感与科幻元素去阐述一个冥冥中自有主宰的唯心观点：若真有幽灵，那也是高维空间里的热烈回望。宇宙会消散，容颜会衰老，黑洞会坍缩，星辰会覆灭，只有爱是永远不灭的能量。用一个极其宏大的叙事去讲述人类那一点小小的情感，但就是那一点小小的情感，摆脱了一切物理定律，阐述了一个本不可能的可能，在不同时空的彼此共同选择了相信对方，哪怕再见面已经是沧海桑田。后劲大到想一辈子住苞米地，想在高维空间给过去的自己发送彩票号码，想跟铁盒子机器人一起喝酒，想给女儿一个大大的拥抱。诺兰最好的电影。
kswl kswl kswl
要是现在拍 一定没那个味了 我还听到叫卖声和跳橡皮筋的皮筋语 怀念 喜欢小武
经典依旧经典
討厭人類的時候，就應該去看看大衛里恩。本來今年三月安排了印度旅行，現在去不成，就藉機看了這部一直想看的電影。一切就留待來日。
"赵丽颖演的实在是太棒了。感动哭了！
典型的宫崎骏动画，用最浪漫的故事讲述深刻的战争悲剧；“猪”就好像战争中被异化、裹挟的年轻人，背负了命运的诅咒，却依旧热爱飞翔，这好像是宫崎骏老爷子对于那个年代日本年轻人的定位与剖析；片中的女性也是延续一贯的风格，勇敢、漂亮、善良、坚韧，就连那些坏人也有可爱的一面；结局收尾地有些干脆，就像另一条短评所言“所有的悲伤和痛苦全都隐在地中海的阳光和云层后面，就像表面灿烂明媚的深海”
还不错，观看很爽感
无论在什么年代还是要读书啊！虽然生命诚可贵，爱情价格更高。但是书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。读书之后万一能买个大哥大呢？
经典的皮克斯，剧情完整，细节丰富感人，情感动人，挖掘了不少墨西哥元素，虽然依旧是套路，但是确实也是把套路做的足够完美了。
你不能否认，它就是个传奇
2004年的片子。在青岛碟店。一直没买。经历过长夜当酒的人。才体会得到人生的反复无常。十年后看了。怎样才算正常轨道？
人世间最难熬的是孤独
中产阶级屌丝生活，温情脉脉。比《后裔》好看
好看，好好笑
已经看了三遍了，太爱了，手机看跟电影🎬是不一样的感觉！！！！！总之棒棒棒！！！！！！
很有意思哦！
记录茶马古道上的原住民生活
"电影反法西斯、不合作的态度是可取的，但停在了表面，精神内核却偏向了欧美化个人英雄主义：巧妙呈现了一个典型保有基本良知但被欧美文化驯服的日本中年肥男臆想的理想精神世界：
太好看了吃东西都离不开的视线
是一代人的青春，也是所有人的青春，我们经历不一样的物质世界，却经历一样的精神世界。
虽然我实在是不喜欢这样的题材，不过片子很棒...
我觉得还好吧
铁达尼号
还可以的，没看过番的也可以直接看不影响
很好看，立意有深度，画面还是宫崎骏一如既往的童话世界，也算是了了心愿了
一直不喜欢王宏伟，总觉得他把颓废演成吊儿郎当。直到《是否》出来方才醒悟贾樟柯潜藏的心酸和动人。「体位的变换是不需要有所避讳的，当两人彼此相爱，任何体位都是理所当然的」，史诗一般华丽的狂欢过后剩下的是一无所有。站台是一处集散地、亦是年代更迭的坐标，塞满了改革开放青春的迷茫和怅惘。
我还是无法理解白男的感动点。
致敬维和警察，保卫世界和平，维护光大人民，画风非常震撼，训练场的战士比次辛苦，强烈推荐
演员生活化，表演痕迹少，秀萍的角色，看到就想哭，是集合了一批了不起演员的佳作
电影很好，虽然结局看似不错，就是看完压抑的很，与演员无关！演技都很好
神作，至今我都认为非常棒，没有槽点(๑>؂<๑）
就喜欢这种七八十年的调调，虽然贾樟柯用得有些过了，整个片子里都是那个年代的背景音。"
"三个阶层，三种晚餐，三样人生。
长镜头考究有寓意，茶马古道作为背景，历经岁月依旧存在，时代的车轮轰轰而过，只留下那片土地上的人们，在生活。素材肯定特别多，但选择的人物超有代表性，放在拍完13年后依然生动，像是历史的阵阵回响，环境虽然闭塞，但和当下大时代背景的人一样经历爱恨情仇生老病死。结尾的一幕，一百分。四星。顺便期待壮壮新作。
我心内的NO.1……知行合一
火锅二刷了，没有一顿火锅解决不了的事这个电影今天看了，情节真的非常有惊喜，吃火锅的场景让人看了口水都要流出来了，镜头的转换，换场也很自然毫无违和感，整体是比较快乐轻松的氛围，演员的演技也十分在线，把所饰演的故事局角色都演的很形象，还有我最喜欢的幂姐出演！
十几年了，记忆犹新
黄景瑜真的帅
7/10 作为喜剧是好笑的，但结尾又是大团圆，靠一个权力更高的人站在你这边去解决问题没有任何现实意义。
中间穿插的各种扣帽子和意识形态扣一星"
冷风不断地吹过，
感觉还行，没有特别辜负期待，但比起01还是会差上一些
"爱情为题材，却倡导反战争，环保的主题，很好看，强烈推荐！
各方面都很精彩，唯物主义与唯心主义没有对或错，只是不要太过相信任何其一，物极必反，还有不要试图给别人强加思想价值。学校居然组织我们看，这也算是大学的美好回忆吧
真是名字毁了好剧。
I'll never let it go.老年的rose是带着金鱼和所有家当回去的，是准备死在海难的领域。最后的照片说明她做到了对jack承诺的一切，带着这些照片回到jack身边。Jack教会了rose爱人，被爱还有生活，真感情。阶级对比，上流社会，
因为有删减，最后没有选择去影院看，直接看的王菲版本，真的不错，路灯的摄影美学很棒很有感觉，剧情其实都能猜到一二，只是没想到最后的大屠杀是这么痛快
剧情不错，感觉挺好看的
视觉震撼剧情是难以想象的
世间是一场盛大的舞会，所有疲倦的舞者都在寻处栖息"
影片立意非常好，为正义公平发声的影视剧都很难得，就是马丽雷佳音斗那么多嘴，是为了拖时长吗？喜剧还是严肃剧整得我有点迷糊了
"好帅!!!动作,特技,女主,什么都帅!特别Keanu!!!!!
福斯特太厉害，太厉害叻
挺好看的，演技都可以，比较轻松的喜剧
"还是很厉害的商业故事片，最后t1000的嘶吼反而是最打动我的地方，其次i know why you cry，然后男孩对阿诺像父亲一样的倾诉。莎拉康纳好帅啊，这银幕形象太少见了，偶像简直。
棒，好看，有意思
17岁，有单车有打架，有梦想有挣扎迷惘，用鲜少的语言勾勒出的青春，涌动着非理性，成长，在一次次的撞击后，坚强迈步，“扛起变形的理想”，最后，木讷的阿贵毅然的拿起板砖，捍卫理想，与之前的死守，奋力的喊叫，最后的妥协，形成了对比。。当然，在更多人的眼里，所有都只是场闹剧，可以冷眼旁观
很搞笑 约尔打架超级帅
攻壳取景是跟这学的吧 哈里森演技太外漏 影响观影。。。伟大的角色都需要一个死亡的谢幕 time to die
世界就是一个大草台班子
绝对是经典中的经典.这在中国绝对是禁片啊
很久很久很久了，才发现没有评价
电影没放完 一开始就影院没声音  结尾有声音没画面 真不知道说什么好 影院能退款嘛
意境很美，一般这样的我都能放松地困，但是还不觉得乏味，文艺片中还不算蛋疼的，只是darcy叔叔演得好怨念啊。
图书馆新进的DVD，20年前的东西。张帆你一定要看！我猜外星人会觉得我们的音乐很幼稚。
超级好看！被男主帅到了真的
男女之间没有真正的朋友，因为总会有性的问题跳出来干扰彼此的思想。呜呼~
男娃帅 这是一部女权主义片啊
非常震撼的一次观影体验，致敬维和警察
后来查了泰坦尼克的一些历史资料，让人动容，巨富，名人，穷人在这时候一样卑微，活着的人有的成了英雄，有的成了懦夫，活的好的没有几个，几十年后都死了。"
很棒的电影。
大家都打一分，虽然我也觉得很尬，但是给个同情分。哈哈哈哈哈哈
不敢相信我坚持了10分钟
好看 特别棒
阿里、字节等公司应该组织集体观看，并写观后感。
的确是欢乐的周末节奏，强烈推荐！"
喜欢玩剧本杀的小伙伴可以去看哦！剧情反转、反转再反转！能猜中的结局，过程很精彩，有欢笑！！！！"
一千多名索马利亚人死亡，十九名美军阵亡，这是美军任务失败后的结局。全片几乎是美军视角，索马利亚人如蝼蚁命入草芥。没有反思，不知道为什么打仗，以人道为名，发起战争。唯一一个对面视角告诉美军，他们没有胜利就没有和平。整片优点就是近一个半小时的战争场面，突突突突突突，很过瘾。
老片。英国统治下的印度。一个英国人的诬谤就能毁掉一个印度人的一生。还好最后真相大白于天下。
关于母体这个概念不难想到，只是操作得这么好确实非常困难的。但是你说哲学，这让人情何以堪。
"“最可怕的不是死亡，而是分离。”
男主角长得好像辛普森一家的Homer啊。。。真是孤独的人，看到他坐在快餐店里，将珍藏的1961用饮料杯子喝完，这可真伤感，还好结局挺好
很加分的是餐厅里假装高潮的一段，据说是编剧提出了这个话题，得到了女主角梅格的充分认同，且主动提出了演绎；而邻座老妇人说的那句「我要点她的东西」，则是出于男主克里斯托的奇思妙想。80年代能有这种桥段也太先锋了！"
宫崎骏的动画是经典，但这部比起《龙猫》《千与千寻》等就没那么好了
值得去看一看
很有看头  好看的
田壮壮导演拍得很人类学
每个男孩儿都有战地记者的梦想 还有那台伤痕累累的莱卡
特别搞笑，很好看👀推荐推荐
超级好看！！真心不是一般的征兵广告大片。。。既商业又有深度！好像现代版的细细的红线！！片尾音乐超好听！！
买错了票，买的国语场，一群小朋友，我看得本来就很感动了，眼泪在眼眶里打转，结果被一群小崽子哇哇大哭，把我的眼泪引得直往脖子里灌，还有一个小男孩哭的差点背过气，家长赶紧说别看了别看了，平静一下。
我宣布从此我就是你们的自来水，非常满意，希望以后能一直保持高品质💛
影片更合适的译名该是“通往印度之路”，影片的内容则可以泛化为“通往任何异域文明之路”。即便在资讯如此发达、沟通如此迅捷的今天，culture shock仍会深刻地影响着人与人的交往，也给了我们反观自身的另一种路径。本片很多年以前看过，这次从印度旅行回来再看，看出了更丰富的细节，体味也更加真切
"1女主好美，女警也很帅，全员都很养眼。
需要跟着看不然容易看不懂
又是关于民族争端。两个民族模样信仰神马的有区别吗，就打打杀杀的。唉，渔利的，不过是卖武器的。与《可汗》不同，这里加入了对外国势力干涉的反思，比如维和部队与红十字会。以及一个拖家带口的男人，在大势下的挣扎。
不错的爆米花电影
唐·钱德尔演得是真好啊，尤其是打领带那段，当年我就是看这段学会了自己打领带"
记忆中的红猪是一部有点无聊的电影，如今再看感受完全变了——怎么也想不到会被一只开飞机的猪感动。红色飞艇绕着酒店一圈圈的盘旋，眼泪也跟着下来了。
好看，很搞笑
很温馨的一个故事
比起二十三岁的莱昂纳多，还是三十九岁的他更迷人
说实话，姚明在NBA的头几年，还没有那么关注篮球或者关注他，也不太清楚。看完之后，只能说，真的是个天才球员，情商也很高。但是体制的原因让他累垮，过早的退役真的太遗憾。这部纪录片看到了很多珍贵的镜头，剪辑语言和叙述的递进，都做得相当出色。
缓慢，诗意，沉静，看完一度改变了我内心的节奏。
如果说看不太懂里面的人的情感……会被鄙视吧……
故事情节扑朔迷离 环环相扣 里面的演员演技也很可以 总的来说很满意
姚明穿那套浅灰色的衣服很帅！
这种事情决定不好发生在打工人身上
好电影，就是配音太烂，有时间看原音去。。。
好看，符合我的胃口
1966–2002，44年的跨度，一个意大利家庭的生活。6个小时，纪念目前看过的最长的电影。
当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
胡先煦真的又高又帅性格又好
10/10 分。2017.10.04，第一次看，25 周年导演剪辑 3 小时蓝光版。。。一个电影院见证了一个时代的变化。。。有时候，一瞬间的决定，就彼此错过了一生。。。本片的很多细节特别用心。比如电影院里的吐痰，恐怖瞬间2人的对视，放羞羞片时的撸管和OOXX，毛线的转动，等等。。。
我从来都没有漂亮过
[并不是我有多大的魅力让你改变的对爱情忠贞，恰恰相反，对于我来说遇见现在的你，是我的幸运，因为这时的你懂得了如何忠贞爱情。]有点偏题，但看完之后就是让我想起了这句话。
还可以凑合看
人生如梦，跌宕起伏。生老病死，几度哽咽。黯然销魂，唯别而已。灿烂人生，生生长流。
好看好看，非常热血
"真的很好看呀，剧情紧凑。好搞笑
林奇,他们都在死命追着你,即便一切都是徒劳,,
致敬最高检。致敬张导。"
“如果你不出去走走，你会以为这就是全世界” ｜果然这世间的阴差阳错从未停歇，错过了只能让她成为过去......
我承认看简介的时候以为这部将和发哥的《和平饭店》类似  可是··看完之后我又必须承认··我错的太离谱 虽然和平拍的不错 可是太个人英雄主义  但是这部真的是人性的高尚呀···the honors``
真实残酷的战争 我一直认为的战争便是如此 可是和独裁组织你讲什么仁义道德啊  空投导弹完事 别的不管 反正他们都一样
我一直认为，热爱美食的人一定热爱着生活。
中国版《熔炉》，正在上映，然而没有排片，呵呵。
不管别人咋说，我觉得挺好看的，我是冲着特效去看的
电影在颓败和无序中呈现出来的是现实的苍凉，周围越热闹，气氛越悲伤。它并不是在讲一个特定的故事，而是表达着人物和生活的各种状态，而这种状态极近粗糙和真实，以至于它有吞噬观众的能力。尽管如此，故事性的过度缺乏仍成为了电影的一大短板，这让电影快成为了一种跳跃的意识流。
周天的家宴是维持家庭关系的努力，一开始呈现的是所有人为了家庭做出妥协，所有人似乎都很憋屈。老朱一开始就想说的这件事，到结尾才说出来，最后才恢复了味觉。但是最叛逆的家倩到最后却是最传统亲情的维护者。其实细节满满，但是我确实没想到是这个方向。观感很好，自然流畅。
又笑又泪！！TOT
单纯就是为了数码暴龙去看的，没有新进化形态，争斗一分钟完结，全程就看新人演完整场🙂🙂🙂
156分钟终剪版，也许是观看顺序混乱所导致的，因为是在后来10s看过了那两部狗尾续貂之作，再看这部爷爷辈的经典系列巅峰已觉得乏善可陈，无非就是让州长的T–800角色一次又一次地从绝对大噱头变为客串登场一下都会让观众直呼爷青回的回忆杀，不过想想卡梅隆亲手开创的这部引得后世无数影片模仿致敬的设定确实给创作者带来了取之不尽的灵感来源，但事实也证明了其经典性诸如全裸登场、皮衣墨镜、对霰弹枪的执念等等，甚至一场越精神病院的动作戏都可以拿来当教科书示范，冰冷无情的机器人学会通起了人性，液态金属机器人的特效放在当年绝对是革新性的，让它掉入钢水熔掉也许是消灭他的唯一办法。不过在这一部当中卡梅隆显然还是在强调一种男性荷尔蒙带来的刺激感，这也是为什么同为91年诞生的《末路狂花》会显得更加难能可贵。
被评为2004年唯一一部具备国际水准的中国电影这一殊荣当之无愧
不至于是烂片，演员表现还是中规中矩的，烂在了俗套的情节上
还不错，开心
大神级别！！！！
“饮食男女，人之大欲，不想也难。”李安一直都是很讲究平衡的天秤座，只是当年他还不这么悲观，还是happy ending。归亚蕾说的是长沙话，把我给小雷了一下，怪怪的。。。郎雄演父亲实在是再合适没有了。
就是大结局那块有点太感性了，感觉略缺部分理性辩论。"
还好不错吧。
比我大一个月的电影，也是频频下雨。迷醉的黑色科幻文艺片，老雷的环境塑造光影场景真是一流，邵氏投资亚洲元素的末日世界，人与机器的终极命题，某些段落感觉王家卫吴宇森周星驰都有借鉴过。北影节资料馆4K修复版。
目不转睛地看。。。
贾樟柯有别人没有的对时代的敏感，不缺乏电影表达语言的独特风格，偶有诗意和顽劣的趣味，唯独不爱编排一个吸引人的主线故事。应该说不轰轰烈烈的普通人就是他所见的时间和生活，再凭着他的时间强迫症一点点镌刻下来。
还是3D影片比较好
还挺好看的，在这个时候上映也尤为贴近现实。好的喜剧就是能让人在大笑中嘲讽不合理不公正。最有趣的是贯穿全片的《我的未来不是梦》依然是在唤起观众对1990年代-2000年代蒸蒸日上社会氛围的追忆。那么问题是，我们从什么时候开始觉得好日子只在过去了呢。
莱纳继《伴我同行》后再度讲述上世纪六十年代的成长故事，只是这一次是关于爱情。影片的双线旁白在最后合二为一煽情效果不俗。不过之前对两人情感纠葛过多的描述稍显拖沓。“整体和部分“不止存在于人身上更是在生活中，至于结果是谁大于谁，是由我们自己决定。一个如此萌的正太站在面前，谁不会心动？
已经n刷了，还是超级好看
she is the fly in their web.
好看，非常满意
画质超棒，爷青回
"""宫崎峻一生只拍了一部电影，名字叫我们的纯真与失落。当我们无知但无畏地望着这个世界的时候，我们的眼睛是闪亮的，好像一望无际的水面。纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后。哈尔的移动城堡是还没飞上天空的城市，哈尔就是丢失了名字的琥珀川。"""
毋庸置疑的优秀佳作
好看，值得看
仍然记得在高中的时候第一次看被震到灵魂出窍，2020年再来复习整个系列，Matrix的世界观设定仍然是我心目中科幻电影的Top5，漫画式的分镜和叙事让人过目不忘，用1999年有限的特效技术做出了这部现在看也不过时的科幻作品，很难想象这是沃卓斯基从小成本电影直接跳跃拍出来的史诗级制作，只能说有些天才，就是为电影而生的吧！
人生如戏，剪掉了也许就再也回不来了，童年如此，爱情亦如此，看完怅然若失
很好看，小朋友很喜欢看
可以的～挺好看的
只能说还行吧
很感动的电影
难得的小清新片子
值得一看👍
有一种神圣感和纯朴的人情味   感动。。。   拍摄得也很美   。   想想艰难的拍摄条件
男主人and女仆的爱情故事~~~画面很美、每个画面定格都是油画、气氛却让人窒息、一切尽在不言中
🎉闪光点
先被封面的颜吸引，再被各个男角的颜吸引，跟随他们的眼光慢慢深入到意大利那个不安的年代，在主人公们不同的成长道路上，我看到了一部经典的不能再经典的电影。400分钟的时间，包含了两个从大学毕业到子女大学毕业的人生经历。友情，爱情，亲情和爱国之情；矛盾，争论，反思与宽容，织出一道灿烂青春
记录路图图犬夜叉
耀文宝宝第一部电影当然支持啦 电影主题特别好 我觉得第二十条是一个非常值得去看的电影 每个角色我都觉得演的非常到位 每个老师都非常的出色 上一秒还在大笑下一秒就哭出来了 电影表达的情感特别细腻
我们迫切需要提高foley水平……以及环本接音乐这些细节
可以，在我的笑点上
看完了《The Offer》，爸爸提议再看一遍《教父》，于是翻出我的蓝光碟。爸妈对外国人脸盲，每次换个场景，我就要一个个向他们解说：这个是老大，这个金头发的是养子，这个是小儿子，这个是女婿……爸爸说：不，这个是歌星。我一看：对，不是女婿，是歌星！"
“我一直相信在视觉和听觉的双重范围内，人们只能感知到理他们较近的东西。然而如今我越来越感觉到在我面前还存在一些更改更远的领域，我仅仅是想探索这些领域。”吉姆莫里森短暂的一生因为音乐而变得永恒。"
片子里的四川话说的还挺带感的，
坦白了说，五一档 这是我笑的最多泪目最多的一部
绝对经典不过时的爱情片，李子的美貌啊，太好看了，最后的海上诀别看一次哭一次，并不想考虑如果两人活下来会不会发现彼此不合适，起码当他们相爱时是真心的，杰克是愿意用生命去保护rose的
索菲亞·科波拉的迷失東京贏在選材，光是獨居異地和酒店這兩個大小地點的設置就已經能烘托出人內心的孤寂，再把少婦與中年危機的老男人相結合，有了這些素材，情節已經不再重要。更要命的是，她還將文化差異融匯其中，頓時具有國際色彩，四星足矣，但最後的耳語，表現複雜的離別，直接再加一星！
很好看，特效不错
完美喜剧 年度黑马
老婆想了想后再问我：“戏中那个赵丽颖的老公虽然给放了出来，但他们的确是欠人家钱啊，之后他们能何去还钱？”
孩子看的很高兴
换个电影名，例如叫，九饼戏院或者现代乌龙剧啥的，都比火锅名字好听。
工作之余，怀念一下儿时。数码宝贝进化。还真的是很有感怀。不过话说，作为80后来说，当年看数码宝贝和现在看一样，就是小孩子看的👦不过还是能够多加深和宠物之间哦关系
又是一部“男女之间会不会有绝对友谊”的命题论证，以及爱情和婚姻需要天时地利人和的时机，多一分少一秒都会走差。梅格瑞恩真像一杯醉人的甜酒，如此美貌如此风华，演一个大龄剩女太没说服力啦！
太好看了 差点因为评分低没看！这么好看的电影评分为什么不高呢？？一万个问号❓
斯科特描画的2020年阴沉脏乱的未来世界看起来仍然是那么美丽。。"
一部很好看的爱情片，讲述了夫妻外出打工，剧情搞笑感动，张子枫，胡先煦演技很棒，是我非常喜欢的童星出道的演员，很棒
😂 笑点 便便之神 太好玩了呀"
寂寞像浮云 聚又散。。feels like drowning everyday,numb,lonesome, no one  and nothing's there...just need someone who understands and cares..想起三毛书里写的在陌生的城市和一个人相遇 聊天然后告别~遇见懂你的陌生人 真好~~我太喜欢了 可以看无数遍了
2006年7月标记想看的一部电影，大学时就存在硬盘里了，直到十一年之后才终于在一个撸猫的下午看过了，还是为了看续集才补课的。看完了觉得好多设定跟west world一样嘛！
相当不错，推荐大家看看
"在影片的余乐中来豆瓣打个码_x000D_
好的姨妈妈奈斯
好看，一家三口，是不是对家庭旅游有什么误解，笑死
搞笑，挺好的
两个苦命的角色 相互依偎抱团取暖
单车常作为青春片的表意符号，这里却成为重要的叙事工具，它分别承载了两个少年的生存理想和爱情理想，于是围绕它的争抢就显得既残酷又无奈。当遭遇不幸，本该发挥庇护作用的家庭与社会双双缺席失位，那么捍卫理想的工具永远是手边的板砖。十七岁离我那么远，又好像近在昨天。
记住 我叫陈桂林 只给你们10秒的时间去考虑
贾导处女作，不成熟的镜头与剪辑反倒从侧面彰显出特殊时代之下边缘人物的迷惘情绪。在他的电影世界里人们总是吸中华烟，总是迪斯科，总是“几家欢喜几家愁”式落寞。昨天还在贩烟卖糖的小卖部今天就被勒令拆迁，儿时同乡玩伴下海经商打入洋圈，适者生存，但在更拼运气的机遇主义现实中，怀旧者就是被抛弃的、没有头衔的一片空白。特别喜欢秤砣称纸币、菜盘放戒指两个片段，极大暗示了九十年代中国社会结构的断层式发展，传统的度量衡配上新时代百元大钞，柴米油盐锅碗瓢盆配上璀璨珠宝，如此违和、反常态、张冠李戴的搭配现象里，我们仿佛看到的是这样的画面：汽车奔驰而去，扬起漫天灰尘，驻足路边的人扑面了。小武和小武们，是秤砣，是盘子，是行人，永远被落下；小勇和小勇们，那些乘着时代福利平步青云的人，是钞票，是珠宝，是飞车，从不等谁。
剧情紧凑，反转很好
情怀比什么都重要
通过观看张艺谋执导的《第二十条》电影，提高人们的法治社会意识
4.3星。男主的妈妈最美。忏悔间里的男主实在是太好看了。结局令人泪目，忘年交的美好友情。几部电影看下来，想说意大利真是个适合恋爱的地方啊。
好评，孩子喜欢看
星数矫正，这两天豆瓣恶臭到极致了。红猪和圣诞快乐劳伦斯先生都被冲了
97/100：把批判性如此之强的原作弄成了一部黑帮史诗——尽管如此，这仍是电影史上屈指可数的优秀作品之一。
真的是个诗人，浪漫、不理性甚至疯狂，或许他真的活在潜意识里，把灵魂出卖给灵魂换来创作的源泉。
十分感动！兄弟之间的友情、兰柯和琵雅的爱情一波三折，真性情真感情，纯洁无暇，让我感动的不能自己！
“居住在这里的民族，就像高原的山脉一样，不卑不亢，充满了传奇般的色彩，与自然和谐地并存—我们这些从外边来的人，只能仰视他们、欣赏他们、赞美他们—这里能给你一种力量，一份祥和及发自内心的喜悦，他们并不会因为你的赞美而改变自己。”
无言的抗争，又想起丢车时手足无措的样子
太好笑了 太可爱了
超级好看很催泪法不能向不法让步
《朝云暮雨》以其独特的叙事手法和深刻的情感描绘，为观众呈现了一幅时光流转中的人生画卷。影片通过细腻的人物刻画和情节安排，展现了命运的无常与人生的无奈，让人在观影过程中不禁陷入深思。
唯一缺憾就是太容易带入到男女主角世纪浪漫爱情故事里而忽视从客观来看    是为了依傍豪门而订婚的有着正式关系的未婚妻和涉世未深的 会玩小把戏的 只能给女主一时激情而破坏这一切的街头画家偷情的故事   浪漫吗。浪漫。是爱情吗。或许。露丝最后还是和上层精英人士结了婚  一颗海洋之心也不会让绿帽男掉出上层社会。  为这段像史诗一般的故事牺牲的。大概也只有永眠在几万米海底的杰克吧。每次听我心永恒都会陷入到一种难以释怀的感觉里   不得不说。20世纪末的票房炸弹   无论从本身还是票房表现来看 都称得上史诗吧
"电影《穿过月亮的旅行》告诉我们异地恋不可怕，
剧情紧张，值得一看
希望2020一定上映，等了好久了
镜头好美!
当自己受尽委屈孤单无助的时候，最令人感动的是那一把为你撑开的雨伞。仅有这一点是我为它打4星的理由。另，电影剧情交待不明，看原著应该更有头绪。
电影院重映经典老电影这件事真让人幸福。
很搞笑，好看
"
关于生命的好过关于文化的。茶马古道的历史是冲着经济，生命是无法逃避。
很细致。"
取景和叙事都很好。
抛去游客、外族的身份，客观的去了解茶马古道
影片第一幕表现父女四人日常生活片段的交叉剪辑中，李安用俏皮的类视觉钩子暗示了谁会出现在终镜那一幕。大女儿相中的体育老师习惯性脱臼被掰回，接老朱从锅里捞排骨，排骨是彻底断掉的；小女儿学法语，台词跟读阿波里奈尔的诗句，“你终于对这个衰老的世界感到厌倦”，接老朱从洗衣机捞女内扯不开；唯独二女儿，与男友床上亲热接吻，接老朱料理鸡菜对嘴吹鼓……殊途同归。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2646069802/
是我喜欢的类型……纯爱战士～
但无论从什么角度出发
"这部片子作为电影是合格的。但是可能是改编自外国影片的缘故，所以在剧本的编写上有一些瑕疵。应该再仔细打磨一点，再拍出来更好。特意多加一分，是因为像这种童话的类型片是在咱们国家是非常少见的，是值得大力鼓励的。
这是一部百看不厌的小清新电影，真的很治愈。这样美好、勇敢的朱莉·贝克，谁能不喜欢呢。最喜欢电影里的那颗高大的梧桐树，爬上它，就好像能看到全世界。
"文生和马沙老婆在餐厅舞台斗舞那段简直暧昧氛围拉满，人潮涌动，我们在跃动中擦出的火花消解了尴尬的沉默，逐渐达到默契。
不了解这部片的人可能会觉得它是商业片但是即使是它也是成功的商业片
【中国电影资料馆北京电影节展映】最终剪辑版。自从我玩了西木出品同名游戏已过了近20年。没想到能在大银幕看到，熟悉的场景让我很怀念。美术设计、模型特写、与服装布景都是超越时代的厉害。音乐也让人难忘。然而电影在结尾陷入动作片套路中，未能进一步挖掘。相比之下游戏剧情甚至比电影更有深度
男主让我太有代入感了  加一星 整个电影看得我唏嘘极了 不知道二十五年以后 我还能坚信 不管发生什么都要坚持写 坚持爱吗 人生太丧 不如品酒
这个世界苦不堪言，你是唯一的甜?
89年的美帝恋爱教科书片儿。比起近些年泛滥的偶像爱情电影，可看度要强很多。台词写得很认真。片中插播了一些老夫妻讲述他们的恋爱和婚姻，五花八门。爱情本来就没有标准模式，任何爱情警句都是狗屁。特别是大家喜欢在微博上转的那些。想怎么爱就怎么去爱吧，没有遗憾就成！
猴子跟鳄鱼的打架😂很搞笑喔
国产只看这种类型，还行吧。
一般，越来越没啥子看头了？
这里面学问大着呢。杨贵媚年轻时这么迷人，盖过了吴倩莲。。。
很不错的悬疑喜剧电影，其中还有很多中国的国粹，川剧，京剧，变脸，麻将……在幽默中反转的剧情，让人觉得吃惊又好笑，全程无尿点。很不错！！！
Nicola这个人物相当妙。外国电影无论喜悲，都充满了自由意志，中国电影，总是宿命，牵绊，巨大不可知力量，不单电影，漫画，小说，莫不如是。
当机器人逐渐有了人类的思想与情感，它们便与人无异了。T800在保护约翰的过程中学习人类的思维，俨然成为他的朋友与父亲的角色。纵然T1000有着更先进的形态，终究也只是个冷血的杀人机器，永远无法体会到人类痛苦流泪的感觉。卡梅隆的暴力美学达到又一高度，阿诺·施瓦辛格蠢萌的肌肉美男谁能不爱呢？
很不错的一次观看体验，很欢乐，也很适合一家人看"
影片的剧情非常引人入胜，将音乐、家族、梦想和死亡等元素融合在一起，展现了一个充满奇幻和感人的故事。米格的家族虽然禁止音乐，但他仍然执着于自己的音乐梦想，这个矛盾的设定让故事充满了张力和悬念。同时，埃克托和米格的友谊和合作也非常感人，让观众深刻地体会到了人性的温暖和力量。
五星鼓励。电影的意义不光是娱乐大众，它也可以引导、教育大众。本片很多桥段和吃凉皮一样多余，但若不是这样，又如何把大家吸引过来，给大家讲枯燥又复杂的法律呢？为了把药喂进嘴，不得已加入各种调料、变着花样哄着吃，张导已经做的很好了。我们需要这样的电影。
看得全程揪心，神经紧绷。种族残害，回到野蛮时期。看过一点世界史，大概了解其实胡图族跟图西族是相互残杀的，种族主义这种东西真的太无脑又太能洗脑了，对这种非文明的状态感到很焦虑，但其实“人类文明”这玩意儿本质上是很脆弱的，野蛮的丛林法则是刻在基因里的，看看现如今的世界趋势，这不又开始了么……（2012-09-23点了想看，跨越了11年看完，豆瓣标记的价值hhhh）
真的非常不错
缺失的死亡教育被补全了
Kumail my comedy god
振奋人心、勾人回忆的电影，镜头与构图以及音乐都用的非常娴熟运用
太棒了好看😍😍
个人认为科长的影像里粗糙的质感（造型上的或是音响上的）都源于一种“公共—私人”的对立关系。后者是小布尔乔亚式的精致，前者则是乡土般的粗粝。科长的电影里没有绝对的私人空间。场景层面上，即使是最为封闭的二人空间内都有画外之画，声外之声的闯入，更不提那些本身就属于公共空间的场所。美学层面上，手持与摇镜头不断昭示着空间内第三个观察者的存在。这让我想起有学长曾告诉我，他不喜欢用摇，能上滑轨移就绝对不用摇，因为摇会给人一种“low quality YouTube video”的感觉。也许这种摇也为科长的影像更增一份粗粝吧。
我能生在中国🇨🇳真的非常非常非常幸运，拥有一个强大的祖国🇨🇳
我去化妆室补妆，你好好想要说什么_x000D_
别的啥都不说了，82年的特技效果就达到这种境界，让我们以未来警察苏乞儿作为特技翘楚的中国情何以堪啊。。。。
"🎉闪光点
其实是三星半，排在处女之死之后吧，相较起在某处，同是男明星的故事，老男人的有趣多了
结尾拔高了整部电影，没想到这么好哭，并非刻意催泪，是真的句句戳到了心窝里，能感受到现场观众的抽泣，如果法律不能作为后盾去维护见义勇为和生死之间的正当防卫，以后人内心的正义感都会逐渐消退，雷佳音再次贡献了年度最佳的一段表演，演技可以封神了！
贾樟柯故乡三部曲的最后一部，抛开了以往农业化背景的城市语境，这一次贾樟柯将成长的视角放在了工业味十足的大同，共和国迅速成长的那十年，历经的无数伤痛，大同这座城市的阵痛也是那时国家的一个缩影。在顽劣少年的视角里，整座城市都是荒芜和破败的，像那条一直尚未修通的京大公路一样，没人可以真正走出去，也没人可以真正的看到未来。
还是很喜欢的，一些很私人的情绪，苍白无力的英雄主义，原则反而成为一种负累。至少这里真的有英雄主义吧。
比较一般吧。
剧情和画面都非常好，适合亲子活动，值得一看！
@CCTV 6 作为纪录片，拍的还是不错的。
比较搞笑的一部电影，剧情一般吧
傻傻的，埋ok的
支持！"
影帝影后炸裂演技，尤其是周冬雨，又有新的突破
因为很真实，所以更恶心，结合巫山案和红黄蓝，一个大写的卧槽
1.不要埋怨生活，生活不是你的奴隶，它不会顺从你，你要用自己的努力、魅力去征服生活，对生活展示自己乐观开朗的一面，让它喜欢你，然后它会开始微笑着回应你的渴求；2.节奏舒缓，配乐欢快，情节不闷不疲，偶尔被逗乐大笑，挺好。
比大鹏的煎饼侠好看多了，搞笑又不尴尬！
李安的家庭三部曲真的很适合和家里人一起看，对家庭关系的细致描写，发掘家庭成员之间的情感，矛盾与联系并存。虽然是对家庭的描写，但是总感觉束之高阁，与普通家庭又不一样，却又在其中能或多或少的找到自己处境的影子。这一部在结尾最后还不忘给出一个惊喜，说实话，在前面多多少少能看得出来，只是真的是不敢猜而已 ，不归于平淡，而又植根于生活。
胡先煦的演技还不错，
随风飘飘天地任逍遥 贾樟柯又一部家乡背景的长片 万金油赵涛又饰演了一位骚女
才发现梅格瑞恩的倔倔的美。I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
你们的臆想具象化咯吼吼但是所有飞行员架着飞机上浮形成长长的、密密的星云时还是忍不住落泪了想起郭轸和朱青
很爱看这种电影
八十年代对21世纪的幻想 觉得2013年了 实在对不住这个幻想 车子没有飞起来 机器人也没达到那么屌炸天的级别 道具跟没美术实在是牛逼疯了 吉尔莫也是跪舔数次吧 剧情反倒是这电影的硬伤 如果情节也给力就完美了
与梦相关的电影的顶峰之作之一，怎一个酷字了得。
还不错，气得我把高启盛拿冻鱼打死李宏伟的片段看了三遍才解气！
"看了就给五星就好了。。还解释啥。。。
马里奥用哥哥的名字，可能一方面也想活成哥哥的样子，然而现实总让他不断的逃避。6个小时的电影，窥见两种不同的人生。
不错，大快人心
"美国喜欢输出他们的“民主”，不懂得什么叫XX特色。。
强烈推荐，赵丽颖演的特别棒👍🏻
适合一家人去看，笑点很多，黄昏好帅，约尔好美～阿尼亚好可耐！你们一家人也要一直在一起啊！！！
影片很不错，推荐
分别从男女主两个视角讲述他们的成长恋爱故事。同一段经历在两个孩子眼中是那么不同。男主的父亲始终带着高人一等的偏见去看待生活窘迫的邻居，实际上却很虚荣。女主的一家虽然因为叔叔的病而拮据，偶尔也会有争执，但却很温暖。
流畅。拍出了赵涛的性感。虽然手法已经屡见不鲜。
天才啊三的崇拜，最喜欢看“病毒”被堵得想不通的样子
二刷，很感动！
就拍战争本身来说，本片是我目前看到最好的。演员阵容豪华。从头到尾几乎全在打，但看起来完全不会乱。电影拍的好了，代入感能比游戏还强，因为游戏始终受限于第一视角，而且故事性比较弱，电影则能将你吸引进一个梦里，让你像多维生物一样看到一切（当然是有选择的）。影片极具真实感，同时镜头又颇具美感。艾琳行动号称美国二战以来唯一的正义行动， 影片中也全面展示了行动原因，美军的勇敢，以及准备不足，指挥混乱，街道复杂，当地人民战争的汪洋大海等失败原因。但据说摄制组曾采访过不少索马里当事人，影片中却没体现这个角度，很可惜，如果描写成双方都自认为在拯救该国会更好。目前版本有点美国主旋律倾向。最喜欢的镜头是美军停车避让一位抱着死婴走过的当地老者。无论是非如何，结果如何，最后受苦的都还是这些当地的百姓们，这就是战争。
"几乎从没评过十分
已看，补标"
一代人对于电影艺术的执着追求与历久弥新的深切回忆。包罗万象的人生成长历程，关于放弃与取舍，理想与现实，爱情与抉择。不得不说该片的原声配乐太有韵味，搭配片尾的吻戏剪辑令人感动的一塌糊涂。电影与人生，人生与电影，可人生终究不是电影啊，哎。
非常有意思的电影！！！反转反转又反转，杨幂美，演技台词都很好！很棒！
还不错，感人！
4。Bruce Willis的小甜心_x000D_
三部曲基本在一个水平，也没有很mindfuck。特效感觉还挺纸糊的。不过，matrix跟zion之间的风格对照，有种赛博跟蒸汽的碰撞。
高概念还是很有意思的，镜像在电影中出现了好多次，Morpheus眼镜镜片的blue pill or red pill，躺椅上Neo在镜子中看到的自己，The Matrix中无自由意识的人和被Freed之后技能全开的人，甚至开头唤醒Neo和结尾拯救Morpheusblue都是一组组镜像映射；动作设计现在看来有些软绵绵；当沃卓斯基还是兄弟时。
其它 无需多言了吧"
真的是吓死宝宝了
应该是个人最爱的一部大卫里恩作品了。因为有了这样一个简单粗暴却表现精致的文化冲突故事（在那个年代当然称不上俗套），就把非常容易走向乏味的旅行片变得精彩起来。而被现在回首可以认为”怀旧“的色调，感觉直接被詹姆斯伊沃里继承到随后的作品，并拉开了1980年代帝国往事的哀怨色彩。
其实挺好看的。
"结构笑料显高级，区别东北系的碎嘴喜剧。
匆匆忙忙就买了票进去了，也没怎么留意是什么影片，有点吓人。
最大的光芒，就是这个肌肉发达不苟言笑的机器人学着人类勉强的挤出一丝微笑，还有最后沉入沸腾钢水炉里伸出的那只翘着大拇指的手。有思想的机器人，可以让人感动到泪流满面，但仍能学到人类的贪婪狡诈，这是个矛盾。所以在温情下，我隐隐的看到有思想有感情的机器人所带来的未来的恐惧。
想起和父亲晚上的电话。他说他庆幸让我自主选择了自己的路，从小到大尊重了我所有的选择，保留了我那份所谓叛逆不服从体制的个性。自由地去发展和选择。不晓得未来会怎样，但是但凡我继续选择我所热爱的理想那么他与母亲便是我最强大与坚实的后盾。我庆幸生在这样民主自由的家庭，感恩之心走在路上。
小李子感动的爱情
不错，精彩。
在优酷上看的，感觉是被剪过了，蛇女那段前一秒钟还在门外张望，后一秒钟就是蛇女卡脖子了。真是完全无法理解。这个赛博朋克的风格真是开创了一个时代啊，看到了攻壳对它的继承。
忘年之交的感情如父子又如兄弟，看的是173分钟导演剪辑版，接近3小时有点长节奏比较慢，前面一小时是多多小时候和放映员艾佛特的电影院日常，真是个小机灵鬼又可爱又聪明，妈妈年轻的时候是个美人，可是因为爸爸不在了生活贫苦也没钱看电影。一场意外影院烧了艾佛特也瞎了，小少年接手当放映员一直做到青年。第一次遇到了心动女孩，士兵等公主99天的故事以前听过，成功打动女孩这对年轻人虽然在起却被女孩家人反对。多多突然被要求参军还与女孩失去了联系方式。一年多退伍回来工作被代替了（老板说好多久也等他回来的呢？爱情和面包都没了，艾佛特建议他出罗马闯。人生比电影难多了，老头分别时告诉他不要回来不要写信，一别三十年直到艾佛特离世才回来，少年也变成了成功的导演。与旧爱重逢他一直未娶，而她已嫁人生子，揭露了艾佛特当年的谎言。
令人眼花缭乱的美食，大龄都市女青年的情感困惑，纠结的父女关系。饮食男女的平常生活，不一样的生活感悟。
“家庭”二字，被李安拍透了。
画面感不错！
p.s: 战争还是太残酷太压抑了，里面有汤甜心我也毫无心情花痴"
中国的小孩子是被迫没有初恋的。
算是天花板了，人死了会怎样，有什么样的结局
期待珍珠耳环的出现。。
所以啊，我真的真的很感动，法律永远都是公平正义的，不过冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人
不如最后的进化 纯消费情怀
坚强的女人永远充满魅力。
2.主体哲学、循环论证：打碎的花瓶、两次“believe”
简单点到了生命存在与延续的探讨，虽然没细谈但作为动画也温暖动人深入人心了。选择艳丽热辣的墨西哥背景可能也是为了对冲逝去的悲伤。看的时候想，换成中国背景也是合理的，冬至烧纸祭祖，歌星爸爸换成昆曲名角儿，锡箔纸钱兑成冥河桥…
感动常在，经典永恒
中国导演和中国教育者最应该看的电影！
好看好看银尘好帅啊啊啊啊
剧情真的很棒，那首歌就是打工人的心声啊哈哈哈太可爱了
有那么一刻，我忽然觉得家庭真的很重要。
年会不能停。
前2/3琐碎，不论是剧情还是情绪上都用力过猛，没想到后1/3神展开，力挽狂澜！如果前2/3剪短一点会更加完美。
一声“祝你好运”能让他留下，留在那个让那些西方人羞耻离开的饭店，他才是一个有格调的人，一个真正的男人，他是传奇，他的名字叫保罗•卢斯赛伯吉纳！
男性总觉得爱情本质是无关其他物质、关系的；女性总希望爱情可以发展成一段关系。老片的独有情感色彩很浓，可惜结尾有点刻意了。另外导演把非洲拍得太美了。
六颗星怨念再登场 啦啦 宫崎骏片中【最爱】 一枚特立独行的无奈蛋疼咸湿猥琐porco rosso君是也...阳光 大海 红色机身 飞行主题的绝对制霸 无法企及的高度 不被世人认同的唯美 音乐是bug 红血无敌嗑药久石让之死光头神作是也
但我想，小类或许有些沉默，有些阴郁，沉浸在过去的伤痛，他并没有成为一个很糟糕的大人，一定也是因为乌科兽一直陪伴在他身边，他有好好长大
专业炒股的钢琴家"
"比尔沃顿:他将来一定能成为巨星，他只是需要时间。
好看，有笑有泪有反转
剧情很哇塞，演技很正经
"魔法简直是宫崎骏电影里最不可或缺的部分，这部电影拥有我喜欢的一切元素，跨越时间的爱情完全不落俗套，魔幻的城堡还有同为家人的羁绊，那一撮小火苗真的好暖好暖。勇敢的苏菲才是真正的主角，即便是高大英俊的哈尔也得靠她来拯救。同样赞美评论中的那句 ""勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。""，如果能在暮年的走马灯中将宫老的电影再次一一闪回放映，我绝对会笑着走完人生的最后一段路程！"
只能说笑得想死
90年代的动作片真过瘾，尤其是t1000执着的表情太到位了，另外有点像侠盗飞车
在我非常有限的观影量里，这可能是唯一看过的真正“当代”战争片。军事科技更迭和发展远超电影技术，所以用电影有限技术手段和调度手法实现当代战争从全局到科技细节复杂性，这项工作可以算是伟大的。也正是阿萨亚斯所谓的，好莱坞新技术支持下大片才是真正的先锋电影。雷公神矣。
All those moments will be lost in time, like tears in the rain.
"
最爱的一部宫崎骏，在大银幕重温，无数次热泪盈眶。何处有我遗失的羽毛？何处是我最后的城堡？
编剧不错，都知道是肥皂剧，主角身份的悬念可以吸引人继续看下去。感觉跟贫民窟的百万富翁有一脉相承的味道
生活和电影不一样，生活比电影难多了。
看了无数次的
皮克斯在审美、情感、价值观、画风方面一直保持着巅峰水准，但由此带来的定式也很难突破。片儿是好片儿，但难有诸如当年瓦力和飞屋带来的震撼。
难受，白人的伪善看得一清二楚，但是想活命还是得靠白人庇护，多讽刺。世界的规则是不是总这样。喜欢影片里出现过两次的孩子的歌声，一次悲凉，一次包含希望，人民站起来很快，希望不要遗忘得太快。
好看绝绝子！推荐
不到一年卢旺达种族屠杀100万人，百度了下日本侵华的死伤人数，3500万，14年。恐慌比心死更可怕。寥寥童声，痛彻心扉。
大过年一家人一起看的，给我哭的🥹后面半截一直在哭，看到郝秀萍被qj的时候给我恨得牙痒痒。总之挺好看的，不虚此行。
我那个斗这个剧情也太有实力了
上一次看还是在小学的时候，真的是永恒的经典，小李子太帅了
不过续集不喜欢，纯粹是为了续集而续集，加勒比海盗也类似。"
内容不错。挺好
没怎么看懂，为什么要到富二代下第四层，最后2个2B怎么怎么回来的？
公司年会组织看的，让这部电影变得更好看了。同事坐在老板旁边，一点都不敢笑
呐喊和火车轰鸣无缝对接的时代 变成等水开的嘶鸣 空镜再等一等人还会回来的 （我瞎了涛涛竟然sooo可爱
电影能不能拍出自己心目中的五星文学作品？大卫里恩做到了。。。这是电影的胜利
陪爸妈一起看的
《不见不散》的母本~
李安太牛逼了 这就是那种你一辈子也别想赶上的艺术家吧……||| 20230928 重刷with某人 还是很喜欢！
我想，这是一个关于年轻的秘密的故事：如果你勇敢，自信，有爱，就会变得年轻。如果你胆怯、自卑、懦弱、退缩，就会真正老去。
宫崎骏，他笔下的人物总是那么的清晰可见，一个萌妹子，一个巫婆一个王子，还有些打酱油的怪物和高高在上的人物。他总是在追求一种特殊的小清新式的别样爱情和童话一样的天空，哈尔千寻幽灵公主亦是如此。唯一遗憾的就是哈尔和荒野女巫之间的纠葛到底是什么，为什么传说哈尔会喜欢吃女孩子的心脏。
怦然撩心忽情动
可以算作姚明初到NBA的立足的纪录片了，能看出初到国外打球的中国球员的不容易，也看到了休斯敦火箭所有球员对姚明的帮助，看到了全世界球迷对姚明的喜爱，感受到了中国球员身上背负的压力，总之，姚主席当初经历过的一切都是值得被铭记的
论烧脑星际穿越80分，这是我看过以后会头疼的片子，稍微走个神就就跟不上了
演技很好，全程演技在线
不错 值得一看
这部电影什么方面都不缺
不过珍贵的是，在两个多小时的时间里，当里面的人物在说话、吵架、交流的时候，我觉得朴实的他们就像真的是在我们身边的人。好像就是身边的检察官和老百姓会说的话，演的一切都对。
暧昧，却不点破。陌生的城市，寂寞的心灵，虽然相遇，却始终只是路人甲。匆匆。
是那种重新发觉人生和生活的好片.
仇恨只能带来灾难，而拯救生命永远是善意的行为，这一点不分种族和肤色。
最喜欢的电影，没有之一。影片对爱情、灾难、人性的刻画深刻震撼，每看到剧照，脑中都会自动回响起经典的bgm，现在重看，依然会感动到不能自已。
该系列最精彩的一部，阿诺当年的英姿多少为他当选州长有点帮助。
好看♥！！！
强烈推荐 好看
很喜欢间谍过家家这个IP，阿尼亚一如既往的搞笑
超级喜欢宫崎骏的动画
非常identified with两个男主和giullia。看完买了本《渺小一生》。在资料馆从中午呆到晚上，仿佛度过了别人的一生。不能说美学上是自己的菜，但写这个故事的人真的太懂人类了
范伟老师演技太牛了，剧情有些意想不到，整个片子是细水流出满满铺开的，很多镜头画面观感不错。
值得多刷几次
规规矩矩的段式才是符合人体工程学的叙事方式，不管再怎么批判如好莱坞式的工业流水线，不可否认的是观影者从来都是享受而不是局外人一样空洞浏览。对白有着生活趣味还不乏深意，哪有什么说教式的白话，装逼范儿的故作深沉是时下炒冷饭的惯用伎俩。开篇朱爸一人行云流水的烹饪段落着实让人口水大动。
生活与电影不一样，生活难多了。震撼心灵的悲伤，这种悲伤不是每个人都有资格拥有。
小种子，长成一棵大树
很好看 喜欢极了啊
被震撼到了。不过全片都有强烈的即视感，这只能解释为两种情况：一是片中致敬的部分过多了，二是与我过去看同类小说时脑补的画面太像了。
挺好的 个人感觉和战狼差不多
"很细腻的作品，但并没有展开很广。到底是家事如常世事失常，还是世事入常家事失常？在味觉逐渐失去又复得、女儿出嫁离家又回家的家事里，生命总在以它势能最小的方式拾级而上。最虔诚的教徒撒了最大的谎，最不起眼的小妹最早成家，而最野心的女儿反而最后守住了老宅。端菜上桌的过程，远比宽衣解带更赤裸、更亲密、更接近内心。
"
好看 这种题材真的很不错
虽然老套但真的很美妙。但被谋杀那段也实在太黑暗太残酷了。但被美妙遮蔽了。
当电影成为我们铭记历史的唯一方式　是幸或不幸
This could be the most inhumane genocide that happened in the recent history of the world. All the western powers do nothing to prevent the happening of this tragedy. In 1998, president Clinton flew to Rwanda to apologized their nonfeasance.
当我们还在反对中学生早恋的时候，人家中学生在干什么？！爱不是洪水猛兽，它可以和我们一起成长。“斯人若彩虹，遇上方只有”。
闲暇时间挑选的片子，犯罪片中很新颖的类型，值得推荐，希望有朝一日能重映。
好Udh打火机放假
喜欢这种科幻的
简直太好看了
小坚（李滨）是和阿贵同岁的北京少年，但因家庭的贫困，他在维系骄傲时又常自卑。 父亲屡次三番将许下他一辆单车的承诺食言后，小坚为在同伴面前挣面子和泡马子（高园园），从家里偷来钱买了一辆二手车，不想此车正是阿贵所丢。阿贵发现他赖以生存的单车被小坚“盗”去后，开始不计代价拼命讨回，两个少年为守护自己的简单梦想发生争斗。"
2. 表现丰满，相比情节反而单薄。
最难忘的是，是那组被删减掉的吻戏剪辑连放。
"范伟演技一如既往地好…复杂的人性，风景很美的文艺片。不见朝云，何懂暮雨，感觉他们之间是有爱的。
这部电影很不错
看完想起一句俗语，爱情的最高境界是求而不得。
上周买了票没空去看，这周补看了
清清淡淡的好看，两个寂寞的人之间惺惺相惜，如此东方，城市空镜独属于过客的目光，就像我们在一个陌生城市里短暂停留时所感知的那样，Sofia Coppola把这一切拍得那么浪漫，让我渴望出走。
吃鸡蛋的将计就计
🌅 画面"
隔了这么几年才看完全片，仍是讶异惊叹于这么一部片子，这么真实操蛋的警察、医生、甚至父母，竟然能在2017年在国内公开上映了？！所以审查不是底线，电影人的坚持和抗争决定着底线。所有人都该看到，这个社会里的女孩是怎么被规训、被毁掉，继而在长大后继续毁掉下一代女孩的。
剧情非常的搞笑啊，然后也有一点点催泪
青春，最美好的青春
太好看了！习惯性好评！
如果有一部最典型的摇滚传记片，这部就是
😂 笑点
那时候的梅丽尔斯特里普真是漂亮啊
很好啊很好看的片不错不次
不错哦，还行
今天去扫墓的时候，老爸找了半天说搞不清楚他爷爷奶奶的墓地是哪一座了，我一下子就想起来这部电影里面有一幕，说是如果在生的人不再记得逝去的人，不再纪念他们，他们就会再次消逝在另一个世界。那一瞬间有些心酸，虽然我也从来不认识爸爸的爷爷奶奶。老爸在那里转啊转啊，就是找不到，他叹了一口气：“要不就算了。”转身要离开的时候，突然眼光往左边一看：“哎呀，就是这两座，看来还是不舍得被忘记啊。”
“时空三部曲”之一。生活并不像电影，生活……更艰难。生活没有彩排，生活只有一次，生命不可以重来。所以……没有经过思考的人生是不值得过的。但是丰富的人生阅历是需要时间的。所以阿尔夫莱多这位精神导师代替了年少的多多做了改变命运的决定，而把思考留给了未来成熟的多多。
短暂的邂逅，恍如黄粱一梦。酒喝够了，有人醒了该干嘛干嘛去，有人宁愿长醉不愿醒。这片无关中年危机，无关婚前恐惧，甚至无关于爱，而只身为男性的一本醉梦笔记，两个男主各自代表了两种人生性格：在现实中偶尔一梦然后重落到地面，或从现实勇敢走向真梦花开。#原声棒极了#
张狂的个性，迷幻的心灵
这就是生活_x000D_
放完片尾之后会有一轮圆月，最佳拍照背景get！
女人的成长片儿，梅姨就算在当年风华正茂时也是花岗岩一般的女子，能使猎枪杀狮子，能在广袤无亲的非洲大陆上坚持着自己的植物园，能千里迢迢穿越大陆给一战部队送供给，能屈尊一跪为了当地的土著，能赢得上流社会原本对她不屑的绅士们的尊重，能面对生命中的各种不幸优雅以对，她的内心得有多强大！
看第一遍还真没看懂，看的多了就发现不用看懂。。。
很好看，值得一去
很好看哈哈哈
很好看，挺搞笑的，演技都挺好
It's always the Canadians out there saving people. When they crossed the frontline, I almost teared. Jamie Foxx performed excellent that year, otherwise Don Cheadle deserves an Oscar. It was a great year of movies, Clint Eastwood did well also.
这是一部不错的电影，从初中看到现在，看一遍笑一遍，而且还特别有寓意
james, classical, what the next word, for good? for ever
适合70后看多点😁
%借口v回家的还是v聪明想开@（￣□￣；）都叫
在世界毁灭之前选择拯救世界的是奥特曼，我选择和家人在一起。
尼古拉完美阐释了陀氏笔下的“爱具体的人”，简直满足了对男友、对丈夫、对父亲、对哥哥、对同事、对朋友等角色的一切幻想。//意大利大师展@武汉自由人影城
人物角色立体丰满有迹可循，每个人的背后都充满了故事，城府极深，每一个表情都意味深长。
"很少有电影能把商业和艺术结合得如此完美，特效、布景、配乐都无与伦比，视听层面超越时代。爱情与灾难两大主题均拍到了极致，卡梅隆无愧商业片之王，在票房上取得的成功震古烁今。电影初始那种华丽丰富的色彩在海水逐渐吞噬他们时变得黯然无光，但年轻的恋人用温暖的体温和圣洁的光辉投射出人性，他俩彼此相依于触冰油轮的最后沉没一刻，宛如19世纪浪漫小说中命运多舛的悲剧情人。卡梅隆通过这场惊世骇俗的海难，乱中有序地描绘了一副恢宏而精致的人类众生相，人性的闪光与自私交相辉映，有着无比震撼人心的力量
我觉得还行吧
原力这么牛非得因为郭敬明被骂，有点难过，5星鼓励原力
很有巧思的传记片。画质不太好。
"为什么有人会成功，而另一些人无论做什么都会成为屌丝，这看起来没有任何解释.
作为影史上系列电影超越前者的典范，T2终将熠熠生辉，看看那出产的日期，你不能不为卡梅隆的电影所震慑，几乎每一次出手都是那样犀利。液态机器人T-1000的出现是人真正领略到科技、特效为何物，阿诺饰演的T-800冷峻、不弃、英勇也深深的折服了观众。20年前的美国制作，试问中国电影的出路——悲愤！
宝莱坞头牌！
"不靠谱（2007）
有一个纠结的恋情，年龄的差距，心灵的贴近已突破一切，只要爱就好，无论何时在一起
对应试教育的批判有点过激，有为了批评而批评的感觉。
老头子想说的话
哇你们有人去百度一下演员的资料吗？男主大锤哥居然是真的健身教练还拿过奖我都震惊了！这年头不会演戏的教练不是好冠军吗哈哈哈哈！游泳健身了解一下
还可以吧，还好
还行吧，一般推荐 不算是特别突出，但也值得一看
真的特别好看，赵姐演的真好
真的很好看，被赵丽颖演技打动到了，随着剧情深入哭了好几次。同时也有很多笑点，立意很深刻，是个好电影。
2020最牛逼的电影，看的我癌症也好了，前几年死的狗子也复活了，真的牛逼这电影，妈妈再也不用担心我考不上哈佛大学了
上影节@影城一号厅，重看本片有如与一特别能侃的老朋友聚会，与他边走边聊，听他叨逼叨两个半小时也不厌倦，而且考虑到他是一位优秀资深段子手，势必越听越认真，唯恐错过各种冷笑话，他还特别注意叙事方法，非线性技巧玩得溜溜溜溜，期间还吃了折合人民币三十几块的奶昔和蓝莓煎饼，和他拜拜后，觉得自己非常需要足底按摩！
太爱了！雷德利斯科特真是靠谱的好导演！
许多年后，男主衣锦还乡，算是少小离家老大回的典型了，只有一些老人能够认出来他。看他在断壁残垣的天堂电影院废墟里，追忆自己依稀可辨的年少过往，在悠扬的背景音乐里，我直接潸然泪下。
充满压力的家庭，人人焦急于自己的饮食大欲。家庭关系带给人的是很复杂的影响。
好像在玩一局剧本杀
感觉还可以，特效不错
i will be back
很美的风景，角色塑造立体、丰满。那些自诩为深情款款的好男人的家伙应该问问自己：既然我爱她，既然是否存在那张纸并没有什么不同，那么如果她想要，为什么就不能给她呢？"
开头那一段反复看了好几遍，三个女儿看似不安分的却守到最后，归亚蕾真是一大亮点，憋到最后放大招的尽然是老爹。李安什么时候再拍一部这样类型的片子吧！
摇滚万岁
美好的爱情向往
挺逗的，大年初一陪爸妈一起看
年纪太小的人还是不要看教父，有些桥段确实不容易第一遍就知道导演的用意，就像读大学时候的我，觉得教父还没《古惑仔》好看。其实当时是连第一场婚礼的戏都没看完，当时觉得又闷又不知道在干嘛？？现在看来，觉得第一场婚礼的戏细节非常多，几乎可以作为群戏电影人物介绍的一个经典范本，外面的婚礼以二代教父给女朋友的叙述，着墨不多，但是却入木三分地一一刻画了教父1的几个关键性人物的性格，而一代教父则在房间里接待了三波对情节都有推动作用的人，这种信息量的镜头语言，还有个印象比较深的是《蝙蝠侠》的前面2分钟抢劫银行那里。《教父》不亏为当代电影史上最伟大也最值得分析的电影，整个故事的叙述和结构都堪称艺术品，不过有些情节确实需要看了小说再来看更好理解。
所有关于荡气回肠的爱情、桀骜狂野的自由和对土地的眷恋的最纯粹影像，上世纪八十年代以后，就再也找不到了。在这个愈加浮华躁动和纸醉金迷的疯狂世界里，还能回味这样广博厚重的故事，是一种弥足可贵的幸福。
用十二年零三个月来谈场恋爱，对白很精彩，没想到比利这么有魅力，许久没尝试着去爱一个人了~
你是否联想到了汤姆汉克斯？
宫崎骏一贯的风格 温馨 和平 反战，有始有终，常看常新。看完之后会让人内心和缓舒展。苏菲一步一步由怯懦走向勇敢，哈尔由逃避变得敢于反抗。主人公内心一步步强大时，都会有所显现，例如苏菲一点点的年轻，哈尔戒指的闪耀，爱让卡西法强大到勇于走出小屋完全信任托付，还有稻草人，马鲁克，因因等等人物的成长，美好的宛如童话，宫崎骏的画作有一种生命力，他的作品里有潮涨潮落，有午后阳光在湖面的折射，有街道上的人来车往，有宫殿里上位者的傲慢蔑视好战…知道他是假的但忍不住相信他是真的
世界观设定不错
印度是一个让人本性暴露的国度 在殖民地带有偏见奴役土著已经成为了文明社会的传统
“人老的好处就是，已经没有什么可以失去的了。” 宫崎骏动画中的老奶奶都很丑，但是会有一颗善良的心。
在餐厅Megryan假装那段笑翻了我~ 那老女人在旁边来了句我要她点的东西~ 彻底笑疯~
很不错的电影
"从小就对火车有着特殊的感情 ，家乡在陕西的一个矿区，房子的后面就是火车道，每天火车会经过两次，火车的汽笛声以及车轮的轰鸣成了我童年生活的一部分。离家不远就是矿区的站台，那里是我经常喜欢去玩耍的地方。我喜欢在那里注视着一辆辆火车慢慢的驶入站台，卸下旅客，然后再装满新的旅客或者是煤然后慢慢走远。站台，以及站台上的火车带给童年时期的我对外面的广阔世界的最直接的想象。_x000D_
good很好
每一次看李安的电影，总能被深深感染。人物的细腻刻画，仿佛在每个人身上都能看到自己的影子，仿佛每处情感都能牵起共鸣。这才是最平凡朴实，原原本本的生活。
阿尼亚太可爱了，这片子看的人心情嘎嘎好
影片细节很多，需要慢慢琢磨。也有很多隐喻。故事情节紧凑不俗套。值得细品的作品。
"自由而浪漫亚得里亚海、天才卓绝的飞行员与初露锋芒的少女机师、神秘的云海平原与飞机坟场、激情而逗逼的空贼团队......
以前一直认为《哈尔的移动城堡》是我最爱的宫崎骏作品，再看时却很难接受故事的半成品感，一方面很难捕捉苏菲和哈尔的感情线，另一方面战争线则更加毫无逻辑章法。更是由于里面的角色都塑造的非常精彩，遗憾就更为严重，如晨间剧女主角般善良坚定的苏菲，亦正亦邪勇敢也懦弱的哈尔，荒地女巫、莎莉曼夫人、卡西法、马鲁克，还有被施了魔法的稻草人王子也都十分可爱。我最喜欢《哈尔》的一点，是被清晰反映在海报上的，被施了魔法变成老婆婆的女主角设定。年轻的苏菲自卑而犹豫，但苏菲婆婆则总是充满行动力，按她自己的说法“上了年纪的好处…是可以失去的东西变少了”。正如作品中苏菲在不同场景和行动下自由变幻的外貌，魔法更像是一种幻象，让苏菲得以换个角度看自身和世界，她也因此获得重生。
还将就啦。国产电影可以了
🌟 推荐
傻人有傻福，但只是在电影里。这么多年看的印度片就只是这一部了。
两位年轻演员演绎的特别好，真情实感能动容观众，展现了九十年代纯粹的爱情美好
越是流光溢彩，车水马龙，越是人群中却寂寞。纵片断支离破碎，但细节大有可观。
一个独立女性的史诗。来自丹麦的她在非洲失去了一切：爱财的丈夫、继承的财产、不羁的情人、热衷的事业……但最后她却将自己的名字留在了那里，并赢得了男人们的尊重。“There are some things worth having, but they come at a price, and I want to be one of them.”
这是一桩唯美的悲剧。Scarlett Johansson美死了!! 配乐相当棒!! 整部电影就像是由无数幅油画穿插而成。
剧情忘完了，没留下什么深刻的印象
决定一个人是否伟大的依据往往就是在关键的时刻中，他是否能挺身而出。一个人拯救一群人，这种事迹本身就带着神圣的人性光环。
改编自真实故事《穿婚纱的杀人少女》，聚焦当代社会关注度很高的现实主义题材，源自真实故事，拍得却很有人文色彩，现实表达方面比较震撼人心，但两人生活的点滴场景又让人感到温暖，婺源的山村环境非常好看，配乐也很好听，给影片增色不少，整体有远超预期的观影感受。
譬如说女追男然后女的放弃然后男的突然开窍了开始反追然后女的拒绝然后男的继续无所不用其极然后你来我往几个回合最后皆大欢喜在一起的情节其实隽永美好的跟灰姑娘也快差不多了，我最喜欢也不是那句好莱坞俗套一般的“有天你将遇到一个人巴拉巴拉”，而是小孩儿应该怎么正能量的长大，遇到爱情也不卑微
杰克与罗丝的爱情令人感动，但更令我感动的是从容面对死亡用生命演奏最后乐曲的演奏者，拥抱着一起共赴黄泉的老年夫妇。
很喜欢的动漫
整体可以，突出个人英雄主义
记得买的时候有4张碟~~还好买了，不然除了后悔还是后悔~~又是一部让人难以入睡的好片~
坏的是丞相 圣上一概不知
影片叙事简明，以维和防暴警察的奉献和牺牲诠释了大国担当，人物刻画生动，余队的老成稳重，杨震的青春热血，丁慧的温柔善良都很自然的呈现，枪战戏和酷跑戏真的很燃，装甲车上大分，真的很酷。看完电影心中感慨万千，我们不是生活在和平年代，是我们生活在和平的国家，幸福并感恩着!感恩所有为我们负重前行的人！！
好喜欢菲儿这个女主，充满能量聪明能干果敢，又非常古灵精怪。宫崎骏他确实是这个世纪的大师，92年的作品，尊重女性的意识是超前的。
虚假的父母给了阿尼亚完整的童年，整部电影既搞笑又温馨，家虽然是假的，但爱是真的🏠"
到底哪个是真实的，我也不清楚。亦真亦幻的也挺有意思。
这片又点到我心坎上了。当Miles敲门的时候，敲开的是逆境中的自己对新生活的开始。片中2男人一里一外似围城，2女人性格也形成鲜明对比，节奏较缓，但不沉闷，小幽默不断。人生路就似那葡萄酒，越放越香醇，却有周期。所以解脱禁锢的自己，勇敢面对明天吧。
《江湖儿女》前传。斌斌的《大闹天宫》与巧巧的蝴蝶都是“逍遥”，这种失败者的飞翔，依然是在故乡三部曲的脉络里。但不同的是，这里的苦闷青年开始挣脱现代化叙事的单一维度，出现了下岗失业、工人二代、参军无望等历史转折期的观察，贾樟柯开始展现自己的当代感。走不出去的逍遥骑士如何真正逍遥？我的那本书没谈到《任逍遥》与《大闹天宫》的互文，真遗憾，再版时要加上。
非常棒，全程都是笑点。支持，大幂幂演的很不错
神经质的神父充当道德审查员的角色，把电影里所有吻戏都当做有违风化的下流表现CUT掉反衬出禁欲的异化心理和他的价值、性取向  电影在墙角间流动大赞    多多比叶芝幸运
电影围绕着一顿火锅，四个人原本都不认识，后来机缘巧合，因为一箱子钱，在九饼的戏园子，后台分赃，因为分赃不均，扯出来很多事，还差点造成命案，四个人看似没有关联，临时组成雌雄大盗，但是都与付主任有着关系，故事情节，有反转，有搞笑，也有着感情，4个人都有各自的经历，还好到最后，都想明白了，避免了事故的发生，人活一世，黑白分明，不可太贪心！哈哈，五一档电影，杨幂一头红发很出彩，于谦老师，演技派，都很好！
我知道这片不值五颗星，但我就想这么打分
真的哭死我了，《请记住我》旋律一出来我眼眶就热了
看了这么多遍我还是不知道在讲什么，感觉有点野心大，又想把战争啊救赎啊什么的都说好结果就是有点没有重心。画面美爆了，也只有宫崎骏能这么有耐心吧
老动画、欧美风、历史题材和浪漫主义
孩子很喜欢，但是有些深了，孩子没看太多，但是1000个人心里有1000个哈姆雷特，每个人感受不一样 但是冲宫崎骏对战争的厌恶，对中国的支持 还是点赞
《青春18x2 通往有你的旅程》很深奥的电影，我也去过你生活的地方，尽管我们走散了，我还是放不下你。zjy
好快看快看看
保佑别战乱吧~
因为喜欢Nico Kidman
仗义每多屠狗辈。电影好。镜头语言冲击力太强，我一看这类电影心跳就上110。
及格分以上
相比于男女主的爱情故事，我更想看女主在非洲的生活，比如和当地人交往，民俗的描绘这些。这个不咸不淡的爱情故事太一般了，除了男主的几句金句吧。非常喜欢摄影，风景太美了。梅姨的角色我也好喜欢！温柔又勇敢，柔与刚的结合。
perfect
至此，宫崎骏12部长片动画中有8部作品登陆豆瓣TOP250榜单，其中又有5部电影已经引进中国公映，期待未来可以把《幽灵公主》《哈尔的移动城堡》也搬来大陆。"
一开始陈桂林也得到了过疗愈，决心重新做人，但很快他就发现了这个是骗局，并立即奋起反抗。
那个时代的天堂电影院，儿时的美好回忆，意大利小镇人生百态的象征。最后的胶卷，汇聚了人间最美好的爱情吻戏，是对电影的再次集中致敬，寄托了对人生导师的无限思念，所有记忆在光影中成为永恒，也衬托着时光流逝和观念变迁。只要爱电影，就一定会感动，这份爱真挚而绵长。莫里康内的主题配乐美妙哀婉，让人沉浸其中不经意间潸然泪下。124分钟的公映版和173分钟的导演剪辑版，侧重不同，各有千秋，前者专注二人友情与时光流逝的追忆，充满了电影留白的魅力，后者加入了爱人重逢真相大白的段落，丰富了人物动机，呈现了写实而残缺的生活。
只有在非洲生活过的人才能深刻感受这片土地吧，毕竟他是那么地与众不同
非常好看 很有内涵
决不能丢下同胞……咖啡没了，我给你倒了茶……悲壮的战争中的乐观向上，对生命的尊重难以令人不感动。看惯了国内杀戮的剧情，需要洗涤，吐掉狼奶，这是不错的重新感知战争的片子。
被影片中范伟的精彩演出深深感动。他的经历让人深思，他对爱人的疼爱也是发自肺腑，最后的结局也是完美的，他的内心也得到了升华。
万物圆满的你 当看到片尾你的名字出现在第一个的时候真的心里颤了 最喜欢mm十四年的电影路终于不被约束了演自己想演的角色
经典中的经典，他永远存在我的心底。
经典回顾当然好看
“黄昏或者黎明 高岸为谷或者深谷为陵 启程 不敢稍停”
"#重看#@资料馆；环形叙事被运用得圆熟完满，一个个小人物在命运这条共生链上的被安置和错乱，首尾呼应探讨“究竟是否有神迹”还是“只是诡异的巧合”，结构本身就是一个以“巧合”为推动剧情的引擎、以身披“低俗”暴虐外衣来触碰“神迹”深层核心为诉求，在这个充满暴躁、神经质、噩梦、不安的世界里，每个人都时刻处于实施暴力和被暴力的转换间，黑色幽默裹挟的血浆飞溅，古怪人生催生的荒诞无常——不要说话，沉默以聆听此刻的心跳。
网上看到经典台词才来看的 期待有点儿高 反而没多大感觉 传达的价值观还挺正 感染力欠一点
当跳出我们所营造的那个小小的世界——房间、家、群体、社会、国家以及这个世界、太阳系，直面宇宙的人才意识到自己无所依萍的命运。支点、确定性、我们的位置和一切理所当然的事物，其实都只是一个暂时的幻象。在宇宙的冷酷无情面前，唯有人之爱，赋予了这个幻象一点点稍纵即逝的温情。
多年之后，为了重新找回心爱之人，少年哈尔开启了自己的未知旅程，在经历了驱逐、战争和绝望之后，年迈的苏菲终于步入了哈尔的城堡，而后者抑制住内心的思念和冲动，饱含深情地为后者做了一顿丰盛的早餐。
😊 演技
笑中带泪，阿米尔·汗的电影中最喜欢的一部。
不敢相信我竟然没有给这部评过分...（如果加上her的话）绝对是我心目中21世纪的十佳之一！
前天去玩剧本杀，《山之神》这个本把整桌人包括dm都整哭了，我就毫无触动。还一脸懵逼的望向周围人，心想，他们怎么就哭了呢？
演员演技很好，就是觉得剧情不太连贯
不仅仅是爱情 更是生命 更是自由
Rachael好美,Katy Perry造型真不是學她的麼?
配乐和风景都很美，剧情没觉得怎么样，虽然个别段落不错，但160分钟太长了，在火车上看得我昏昏欲睡。
享受生命带来的美好"
结尾完全多余啊，太小看观众的智商了吧。总局似乎对煤矿设定一贯比较宽容。《心迷宫》还是结构小品，《爆裂无声》就是很成熟的类型片了，故事并不复杂，中段就能厘清真相，不过还是有几处让人击节的神来之笔，剧本完成度很高。大量的具像，蛮荒之地的音乐和摄影俱佳，但几段打斗群戏就是拷贝自韩影了。
粗粝，野性富有原始的野性，现在再怎么拍也拍不出来这样的电影了。看完很难不被王宏伟饰演的崔明亮打动，这个角色和小武一样敏感阴暗但又有审慎疏离的气质。小镇青年身上的乌云一直到今天其实从来没飘走过，明明生活还过得下去，字也识了书也读了电影也看了，有酒有舞有情人，可为什么心中仍然有困顿，好像大石压在胸口闷得人喘不过气？最爱的镜头当属渺小的青年对着重重大山，点亮一小个火星，最后在黑暗的大山包围下，形成了不小的一堆火的镜头。
生活和理想就像硬币的两面，彼此依存，却从不相见。
在好久好久以前看过  基于都有些模糊了 以前还是挺关注姚明的
泰剧的歌舞情节很能带动情绪，故事虽然狗血，但不乏亮点。
此片的设定时间是2000年初，也就是我小学时候，那时候受我哥的影响很崇拜任贤齐，因此学了很多关于任贤齐的歌，包括《任逍遥》。我的两个哥哥也都留着小季那样的杀马特长发，遮着眼帘，街上很多这种人，有学生，也有不念书的混混，总能在游戏厅、网吧里看到他们打架，一中和职高也时而传出有人吸毒或者用刀子捅了某个人坐牢。不知道现在的中学生如何，那个时代的中学生都很野，我小学时候班里的老大也经常和社会上的人来往。相较于《站台》人物的杂多，此片我更喜欢，因为它更实在，表达的意味也更集中。社会潮流的冲击对生活在底层的他们充满着诱惑，却无力对抗，又不愿安于底层工作，只能任由自己游荡在小县城的街道。这种迷茫令他们不安，也让他们走入歧途，最终他们试图寻找到方向，却是抢银行。此片揭露了一代底层青年走入歧途的宿命。
回看印度电影的“知名”大作《三傻大闹宝莱坞》，虽然在当年看起来是部亮眼之作，细细品味其细节，略微冗长的故事多多少少削弱了它的呈现效果。尤其是片中的男女主情感线，不温不火地依附串联在主线旁，并尴尬地在结尾画上“圆满”句号。总体来说，影片虽没有太多的惊喜，但也算为印度电影在国际影坛打出了名声。7.2
第二次看，还是看不懂
"爱指引着自信勇敢，重拾找回最初的心灵和年轻的容貌。从此不再怯懦逃避，原来一直有人在为你等待。『苏菲从遭遇意外到自我放逐再到重拾年轻的经过正是她找回爱与勇气自信从而坚定起自我的过程』；多少人在成长中看似拥有了强大的“魔法”但却失去了心脏，渐渐异化沦为可怖的怪物。『哈尔与火魔立下契约，等待那个真爱之人，解救其被交易的心灵』。
拍给学电影造电影之人的好电影···但题材不是我的最爱··
最喜欢的国产电影了。田壮壮有一双发现美的眼睛。我很能理解他对今天所谓丙察察线的痴迷，因为山和人的思想都是一样的，高的地方绝不适宜生存，没有澡雪过的精神无法抵达，更不能欣赏其美丽，而自然和思想的险境也将回馈给迷恋这些离群索居的事物的人们最好的回报，超乎人世间一切平常的享乐。另，在即使丙察察线都过于知名的今天，在青藏、滇藏还有太多不经意间就能发现的净土。
不合理的地方: T1000不过是出场抢了一个警察的正常制服，枪林弹雨中，衣服都没破，而T800衣服上全是洞!"
宫崎骏的电影里最喜欢这部！看了4次，还是第一次巨屏厅的效果最好！！
有剧情，够悬疑，就是再加点大动作就更好的。
斯嘉丽那种气质真是浑然天成，没有第二个人能演出这种效果。但是透过这幅画不太喜欢这个故事。
诺兰玩转空间的一力作
剧情流畅，笑点密集。
其中的钢琴solo是久爷所有作品中最浪漫的~既腐又萌的猪叔叔~92年的动画片,不说当时国内的差距有多大,国内有10年的文化断层.92年我上幼儿园小班,对世界我只知道苏联解体,这也超越同龄人很多.而完全不知道还有这些好动画的存在,发誓以后要让我的孩子可以总享受到最新的东西..
现实总是揭了伤疤给人看
白客不像演的，大鹏演得不像，庄达菲演得像富二代体验生活
总是有一种振奋人心的力量,这是宫崎骏电影的奇妙之处.
"我所见过的事物，你们人类绝对无法置信。
一般般，剧情有点恐怖，不适合小孩子看
太好看了，直接看哭
那是一个瑰丽的时代。以人的空虚、痛苦、伤害、大麻毒品、酗酒这些东西构成的瑰丽时代。也是让大多数人不耻的时代。它让人忘记了他们的才华，他们的声音，他们的诗歌，他们的小说，他们即席的呼号，他们无以表达出的状态。他们曾经被冠以某些名词，比如：垮掉。天知道到底是谁在垮掉，在他们面前羞惭的猥琐的垮掉。这些毫无生命力的胆小的人，乐于赋予他人生活某个定义，为别人命名。不要忘记那张美丽的有棱角的脸。我喜欢无意义的事情，空虚的事情，它们令我感到自己自在的存在。
"票价 太平洋的风2 二刷
I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. and it's not because that I'm lonely..when you realize you wanna spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
"有点韩国电影《黄海》《追击者》的意思。还有就是屠夫丁海被张保民刺瞎一只眼睛，却在危机时刻保护保民；当保民赔不上钱时，也没上门讨要。
不能忘本，初心不变
看完后，一阵唏嘘，这个小偷，友情、爱情、亲情一一崩塌，感情一层层递进一层层深入，不怪乎他成了小偷，这个世界对他何尝不残忍？所以也不怪他对这个世界没什么好意，一味窃取，其他人何尝不是只窃取他压榨他。
"很少有如此经典的电影了，为演员们喝彩！！！
从色彩，镜头，节奏来讲都是充满诗意的，片中多次出现的大海不知道是否有某种隐喻？
妮可基德曼一如既往得美，盖过了不太看得明白的剧情，还有那个黄色的小摩托，很萌哦！
没有太凸显故事推进的戏剧张力，反而每一个细节都很有象征意义，尤其结尾的摩托、白裙和梦露。算是比较“影评人”气质的那一类片子。
属于这个市场上难得一见的不低俗且题材新颖映照现实的喜剧，从影史角度来说继承和延续了新中国吕班讽刺喜剧到80年代黄建新的官场讽刺喜剧，并在当下切中热门社会话题的同时创造出了职场式讽刺喜剧。董润年编导一体，极其流畅和成熟的文本创造力，结尾十分爽快的年会演唱讽刺段落，升华而不说教。另外这个卡司班底也算是集齐了“前搞笑网剧时代”的屌丝男士和王大锤两大阵容，某种意义是一次对中国喜剧影视的浓缩。
当年看电影的时候还是和第一任男友在一起，时隔多年，他现在在哪里在干什么我全然不知，现如今我已是幸福的一家四口。感概！电影就是这么奇妙，当你在欣赏它时还有回忆的味道。
构图色调绝了。"
全城发展都挺奇妙。
祝福大姚…中国篮球第一人毋庸置疑…加油…
All those moments will be lost in time,like tears in the rain.
画面感很好 很感人多次落泪 剧中人物演绎的也很到位 23岁的王一博也真的很棒
"是宫崎骏先生的毕设吗？
老婆，很久很久之前看过的一部电影，嗯，到现在还是那样那样的喜欢呼呼，嗯，喜欢海报，喜欢音乐，喜欢画面，喜欢演员，都喜欢，嗯，老婆，这个我不要你看哈，嗯，因为战争难免会有枪血，嗯，我的宝贝老婆晕血呼呼，嗯啊，所以我要保护你！嗯！老婆，我就想狠狠的疼你宠你，嗯，16年的春节，我爱你！
8/8.9(292176) #6 唯一忘不了那段舞
除了片尾货车梦露，片中游乐场大喇叭也小有寓意：整个片里俩孩子唯一放松大喊对方名字的地方
解恨！好看，欢乐愉悦！用iPad看的，全程专注无分心！
好萊塢傳統中續集很少能超越原作。但1991年的終結者，終結了這項魔咒…
剧情紧凑，很好
1.无数段被剪掉的吻戏是经典啊。2.永远不可以说，情节是俗套的，区别在于编剧是深情的还是和猪一样的。3.看一部电影就看透了一生，不过就那么回事儿。4.对朱塞佩羡慕嫉妒恨，还有更圆满的人生吗？5.操蛋的爱情。
在学校老师给我们看的，当时哭的稀里哗啦，一点儿形象都没有。记得那句印象很深刻的话。遗忘才是死亡的开始，真的很感动，很感动。有人爱，总归是幸福的。
令人惊讶的是这段历史距离我们如此之近，94年作为影史百花齐放的一年，阿甘的美国梦已经近乎完美，但在地球的另一端却有一百万生命无情的被抹去。
真不错，剧情可以的
前几天一位印度裔上任英国首相，距离故事近一百年后的今天、距离电影上映近40年后的今天，看这部实在是有意思。 关于电影本身看到有位老师对“马拉巴山洞的回声”的解释真的很准确，大概是说“在混乱的孤独的背景下，逼仄压榨的空间反而成了情感的宣泄与突破口。”  女主不确定自己的内心的真实想法，像哲学家所说，她注定来到印度，寻找真相和答案。这里所说的逼仄压榨的空间除了山洞本身以外，还有当时整个印度社会给他的感觉。这里的一声声回响，民众的也好，山洞里的也好，她们内心的也罢，都在呼喊着她们的名字。醒来吧，摩尔小姐。醒来吧，葛斯台小姐。醒来吧，印度人们。 回响不会消失，他会一直存在下去直到你死去。
很庆幸，影片没有直接去展现屠杀。
对教育制度的反思。
人类啊，穷尽所有想象力去对抗分离。这种对着虚空幻想花桥的姿态，本身就是让人落泪的事。
1、我通常喜欢看一个导演早期的作品，后期的往往怀有警惕之心。大卫里恩刚好相反，我特喜欢他后期大制作的那些作品。早期的几部其实不喜欢。2、月光下恒河波光粼粼鳄鱼出没。
电影上映的那段时间，我们这个小城市果然木有一家电影院排片。失望之余也庆幸，木有在大银幕上看这么心寒的作品。「我们能做的不是改变这个世界，而是不让这个世界改变我们。」熔炉里如是说，可是，在世界上总有一些角落发生着或曾经发生过不可描述的罪恶侵蚀，与其说无能为力，不如说麻木不仁了。
不可超越的独特
在2小时里大方赤裸地展示我们的谎言和不知羞耻的懦弱。成人世界里虚伪的自尊心和自以为是。坚持仅剩的那一丢丢原则性的东西也许会被成功人士耻笑，但也许就是这一丢丢原则的坚守会让你等到最美丽的理解，不仅仅是身体上的短暂愉悦。这部电影大概是献给现实生活中的大多数的我们吧，太多的时刻或多或少击中了我们。
“我刚刚经历了一件很荒谬的事情”
一个朋友长期推荐本片并且他也改名为miles，看过后真是有种百感交集后的蛋定。其实不论是多少年的酒他都有自己的生命和值得被人欣赏的部分。so，这就是生活！
"自己不同的年纪看 有不同的答案
6个小时的电影，但不会觉得它冗长。分了两天的时间看完，心里一直默默想，如果03年我在电影院看到这戏我肯定会为了它即使连坐6个小时也愿意。马迪奥纵声跳下那刻是突然的，我想没人会想到会在那么平凡的一刻选择自杀吧。
疯批又成群席卷而来。
一部好片，很感动很迷人的呢
😊 演技
_x000D_
世界那么大，人生那么长，总会有一个人，让你想要温柔地对待。
家庭关系才是对人最大的束缚。冲破了家，才能走向自己。
没想到这么多年前的电影，现在看依旧很好看
🌟 推荐
电影入门片！！！每每都是看一遍哭一遍的节奏。。。
安妮亚好可爱。
是一部很好看的电影，演的日本吗，演技炸裂不错
反转元素挺多的
史诗般动人的爱情
哇！！特别好，超级推荐
人类是病毒，是这个世界上的一场瘟疫
塑造了一组人物群像，除了那个女学生，人人都没有真实的生活支撑，陷在了当下的困境里。电视与电影播放的影像构建了一个遥远的虚拟世界，是一种无用的希望，想逃脱而不能（大闹天宫）。照例，出现了很多交通工具。纪录片《公共场所》是《任逍遥》的练手之作，不少场景和镜头都有参考。那个非常风格化的甩镜头也凸显了无力感。
前70分钟是现实，后40分钟是电影。
9年过去了，依旧是硬科幻的神。
女性主义视角看传统电影必定面目全非，将女性设置为奖品，男凝的屁股，卡哇伊等全是死穴"
人类文明何去何从？“他说：不要试着折断汤勺，那是不可能的。汤勺并不存在，改变的不是汤勺，而是你的内心。”
还行吧，中规中矩，跟第一部相比能好看点
虽说长但依旧值得一看
竟然只是奥斯卡最佳动画长片“提名”。
那一年最喜欢的电影
很好看，场面很壮观
"小时候看过一次，居然看睡着了。前些时间很回顾了一下，感动了。其中让我反复默念是那位非洲酋长的话：我看不出数学和修辞让你们这些英国生活的比我们更幸福！
各个方面都很好
觉得跟今天的天气还有我的状态挺符合的一部电影，想看挺久，巧的是看片之时刚好是在这个特殊的时候：我也是在一座新的城市里，漫游；虽然这里有朋友，但当她忙于自己的工作时，我就像夏洛特一样，偶尔会有些落寞但不寂寞（还好，我与这个城市没有真正的语言障碍，电影和音乐这两个哥们一直陪伴着我）。
我有自己的信念。
喜欢罗伯特扮演的丹尼斯在篝火所营造的橙色氛围下安静而专注地沉浸于凯伦的故事世界中 喜欢丹尼斯提着水壶温柔地给凯伦冲洗头发 喜欢飞机上凯伦向后伸出的手紧紧地与他相握 喜欢凯伦的坚韧勇敢 喜欢丹尼斯的不羁对自由的渴望 喜欢非洲的黄昏埋藏着岁月静好的点滴 草原山川还有荡人心魄的音乐
即使是救世主 也是被爱情和女人给救了 其实就是这么简单 +_+
超级喜欢这部，喜欢印度片
层峦叠嶂 崇山峻岭 天主教
原来第一次看的时候，感觉很神秘，现在重温，只是觉得如果做成3D就更好啦！
反派没有预期中那么强大 有点失望 但是哥总还是很可爱的～
还不错的影片
一部融合商业，艺术，以及电影工业技术的高峰之作。永远的经典。
1.完美的剧本，爱与责任、信任与谎言、勇敢与冒险、私爱与大义等等，在作品里相互冲突、结合，相映生辉，无与伦比；2.太空、土星、虫洞、瑰丽而又充满未知危险的星球、黑洞、第五维空间、库伯空间站，一幕又一幕摄人心魂的画面；3.精湛的表演，马修·麦康纳的几段表演令我潸然泪下，让我领略表演的魅力；4.配乐、音效同样做出最给力的辅助，太棒了。
无与伦比，经典重现，难以忘怀
所以说人民内部矛盾还是要从内部解决"
一部现实主义影片却大量充斥着不真实感。两段爱情拍的实在是太尬了，有些台词和表演直接让人出戏。小武是唯一一个演技在线的了。相当刻意地营造时代感，但其实跟故事本身并未有太大关系。有些片段现在看来拍的也过于保守了，完全没有《小武》中强烈的表达意愿。有些细节处理的还是不错，比如小混混和巧巧第一次去开房，小混混不懂得开浴缸的水龙头，还要装出一副是故意让巧巧给他放水的样子。小混混的自卑懦弱的内心和表面的要强和自尊一下就体现出来了。结尾也不错，虽然剧情转折地有点突然，但是打劫银行的戏充满了荒诞幽默的趣味。最后一段长时间的骑车戏和在警察局里的独唱，也将无奈和悲哀的气氛烘托出来。结尾给影片加了不少分。
而且对于现在的我来说 对于血腥画面程度的接受度越来越低了。。。
这才是宫崎骏最好的片子，真应该多拍些女性和亚得里亚海之夏做背景的东西而不是老搞毛都不懂的少男少女，哪怕本片主角是个猪…
潜意识中的我所创造的世界远比现实要强大很多，既然如此，为何要在现实中做一个碌碌无为的平凡人呢，大家都去睡觉吧，梦里我们神通广大
采访文晏的时候，刹那间爱上了她。柔软，守旧，好像活在自己的世界很久了。当她用没有修饰的口语告诉我“过时”的焦虑，她显得太特别了。这个时代一秒钟就翻篇一个热门，她好像在中途stuck住。她并不去追赶。如果有人问她，她就不急不缓说出自己关心和思考的一切，用过去的口气。安然的性感。我真爱她
好看 很燃
经典，无需多说
立个flag 宋洋以后一定会大火 他和姜武的表演值得你进电影院
前半部分非常好，笑点密集节奏紧凑，点名那段全场都在乐。优化不是个好词吗？是啊，都被扭曲了。后面就开始走煽情路线了，稍微有点尴尬但是也不算特别过分。白客竟然这么小一个吗？他怎么如此适合啊，看到他就想乐啊，兢兢业业勤勤恳恳如履薄冰还要随时准备背锅走人的社畜，高级社畜也就这个待遇。至于结尾说找了董事长的，不找他难道去报警吗，在众目睽睽之下揭公司的短还有直播，你们董事长这么大年纪没当场昏过去啊，其实想想开头，这个计划董事长也是同意了的。高层路线选择的分歧，大手一挥就是几百上千人的命运改变，而这都叫时代的车轮滚滚而去，不幸被卷进去的只是增加摩擦力而已。
画面好，效果超级棒
一个特别简单的故事，讲得荡气回肠。
还可以嘻嘻嘻
单手上膛的妈妈真是最帅的一个！
典型的印度风格的电影  但是不得不说真的很励志  其中也有很多感动   不过是奥斯卡最佳影片的得主～
姚明作为中国人，他在美国所作所为，完全体现了隐忍，宽恕，勤奋，原则的性格，尤其被巴克利毒嘴，奥尼尔讽刺下，没有反驳，没有沉沦，只是默默奋起直追，最后赢得了所有人的尊重
好看看哭了。
还可以，可以当作纯喜剧看一看，不要纠结意义
你为何不在你巅峰的时候死去。
对于来说喜剧效果拉满，好看的嘞～
剧情新颖，演员人物刻画明了
维和队的尽心尽力保护证人的一度场面，感觉非常骄傲！"
其实它更多的并不与青春有关，而是生活的骄傲。发现现在喜欢真实的。。
📚 剧本
家族分工、发展、传承。
确实好，没别的说的
假如麦克执掌家族事务的过程再坎坷些，故事会不会更深入人心？毕竟影片的初始，麦克被描述成一个不愿涉足家族事务的人，一旦出山便十分老道，真是有些神化了。另外，导演在片尾用几个镜头便清除掉了老教父的劲敌，有虎头蛇尾之嫌。
All those moments will be lost in time, like tears in the rain.
如果有那么一天，我也变成这个坑蒙拐骗的样子，玛利亚还会在吧。
还可以吧，有笑点。
好故事 好演员 人到中年还一事无成的彷徨失落  以吉亚玛提的形象 可能一辈子也就这么一次做主演的机会 完美的表现  《杯酒人生》这个译名翻的真好 后来《宿醉》的架构不知是不是有受这部片子的影响
张灯结彩利率会计初级才觉得快
"如果一部电影做不到使它的观众产生认同感，做不到使它的观众感同身受，做不到使它的目标受众跟着导演的节奏喜怒哀乐，那么这部电影就远远谈不上是一部优秀的电影，不管它的票房有多高，它的艺术生命也注定不能长久。
这是一部老剧！但还是喜欢
非常有趣的喜剧。建立在人物身份与私人偏执的落差，外表要作出一个大佬的派头，内在又只是个两百斤的宝宝。这种落差是执拗的小说，继承的金表（甚至杀手没来，不如顺道吃个早餐），羞辱的报复，以及夜班归来的妻子。叙事上又灵活地用改变提前透露情节的缺失，并隔着时空作补足。
"跟海南鸡饭一个感觉，亲情_x000D_
上周买了票没空去看，这周补看了
人性至极，莫过于饮食男女。男女之事是极度隐秘的享受，旁人无法代为体会的乐事，饮食确实之于当代人却是最适合摆在台面上展示，众人能够同时同刻达到的满足。片头做菜的流畅节奏，是名符其实的视觉大餐
喜欢关于摩托车的那几场戏。很多致敬，很多无处安放的青春。对历史事件的新闻穿插虽然符合全片的情境，但是感觉稍有点多，略喧宾夺主之嫌。
好看！很浪漫的一部电影，为男女主的双向奔赴而动容
强推。有尺度，有深度，有功力。没想到台词这么多，笑点竟然这么密集。更没想到，在这笑声里揉进的，是人世的苦涩，法律的苍白，和社会的悲凉。一个个角色都试图突破所处世界的残局，一个多数人靠退步、妥协、屈服换来的表面和谐的世界。最讽刺的莫过于打破这残局的，是一个无声的母亲的生命。也让我们明白，原来正义公平来之不易，都需要争取，需要见血！
我想我可以醒来。
流浪地球的粉蛆去死吧！
对于姚明来说，国内有国人的期盼，每次听从国家队的一次次征召，其实就应该知道这对自己的健康有多大的影响。可悲的是截至目前，篮协依旧不思悔改，疯狂把人往死里用，姚明就是被用废的，运动员的职业生涯什么时候可以大于政绩？姚明实力毋庸置疑，但是我还是希望，能有一个运动员，能斩钉截铁的对无理征召说不！
智慧，搞笑，很帅气，怎么能这么有才哪，真的大爱他们！！
🌟 推荐"
应该等我20年后来看估计会更有感觉
真的就是无敌啊，穿越虫洞那里我后来又用手机看了很多次，真的是超级震撼了。这个看了很久了到现在也没有忘记过，闭上眼可以会想到电影里的画面。太爱了。
妮可，敢不敢不要那么美！
不要被困在原地，你是活着的。宫崎骏还是那个宫崎骏
我一直都喜欢看这部电影。所以有新岀的就一定看。科幻电影就是刺激，激动。看起来很带劲。好看。
补课。想象力和世界观的构建太牛逼了，深深佩服沃卓斯基姐妹超前的想象力。东方功夫以这样的形式融入真好看。深奥的哲学命题，要看完全系列再认真思考。有一说一，基努&里维斯是真帅，就是有些耍帅的镜头桥段现在看起来太浮夸了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
"12年自己看的3D，莫名其妙却还是哭的一塌糊涂。
影片表达变化的无尽的星空，无尽的宇宙，人类不断的穿越在时空之中，去探索奇幻万变的宇宙，不变的却是人类之间的感情，父女之情、男女之情、朋友之情。。。
一般般，没想象中好看
苏菲一会变成少女一会变成老人不就是我们的每个少女吗
好，值得推荐
没有任何煽情、高潮、急剧转折，很真实，几乎可以说是纪实电影。中间有一个十几秒的镜头：没有人，两张妇科检查用过的躺椅，整个室内发着蓝光，窗帘无知觉地飘动。但就这十几秒，勾出了我强烈的痛苦，那种梦魇、自责和无法挣脱的感觉。唯有死水般的生活才无从抵抗。
不得不说诺兰导演的都是经典巨著，画面真实感代入感极强，逻辑性也极强。给人一种强烈的震撼感觉。推荐一下。
单论情节好像也没啥意思，倒是重现了他们好多经典瞬间，其实我纯粹是来听歌的。惊喜看到Meg Ryan露点了，哈哈。高一的时候第一次接触到The Doors，桌布上写的都是他们的歌词，谁说我没追过星，233
好看的电视剧
男主选得实在是太好了
大卫里恩好棒，我也想去那个洞看看
不知所谓，伤眼睛
剧情引人入胜  前期感觉看不懂  后面真的环环相扣  入股不亏
印度不平等待遇的陋习
diss u even if not watch
挺不错的，这个题材这个形式的片子里能打四星以上，个人因素友情加一星。其实他们做文艺的都是理想主义，现在的文艺作品能把现实题材搬上荧幕，且不让人产生嗤之以鼻的感觉就已经算是及格了，能做到有三五分共情就能算是优秀。叛逆姐说她不是理想主义，她只是想实事求是脚踏实地地做好自己的工作，但是最后她有机会转正了，却选择了做那个理想主义者，放弃几年来追求的，已经唾手可得的稳定工作，去当歌手，真的很让人泪目。很多人都能在这个片子找到自己，看到自己理想追求的方向，除了在理想主义中浮沉的潘妮，还有杰克马勤勤恳恳圆滑妥协的大厂社畜，老胡多年基层经验的老练技工，其实都一样，这整个作品都是理想主义，或许现实中的杰克马仍是多年牛马不得晋升，老胡一辈子技工到退休，但如果可以，真的蛮想当一次叛逆姐。
赵丽颖演技派"
"我看着还行，不过如果你是MM，这片子就算了。
县城歪斜的水泥路与积水潭里的脏污，嘈杂的街道噪音和鼎沸人声总是穿透过窗户。流行金曲混杂着劣质二手烟，摆在报刊亭两元一次的红色座机，冲鼻的白酒杯与花生米，不合身的灰色套装，板正的播音腔连同着彩铃，人来人往中穿插进虚伪的亲近与淡漠疏离，灰调的场景把我带回了童年里关于县城模糊的记忆深处。人情社会与时代变迁的交点粗粝地折磨着人的自尊心，便有人向新世界的物质幻想逃离去，有人只能被一成不变的生活抛弃在时代的后头。小武是县城青年的自传体，他们郁结于心的孤独只能化作吐向天花板的烟，他们坐在廉租房的床板上困惑着“我的天空为何总灰着脸”。小武们虽然不愿开口歌唱，但所幸是有人愿意停下来聆听他们的苦难与局限，这是个体的记录，更是群像的记忆。
轻松诙谐幽默吸引人的爱情片，短小精悍，没有一丝拖沓，我真是受够了现在动辄2小时起步的电影了，动不动就铺垫一小时，这种电影多好，没有铺垫，没有水时间，全是精华。编剧非常厉害，每一场戏都特别有趣吸引人，虽然没有让我哈哈大笑的段子，但是这种全片洋溢着的轻松诙谐的气氛也让观众非常舒适愉悦，观影心情非常好。女主完全的诠释了什么叫只要你内心够强大，就不会社死。其实影片让我挺有感触的，我一直都坚信男女是有纯友谊的，因为我就有一个异性好朋友，我俩无话不谈，至少在我心里是纯友谊，我真的没有对她动过邪念，而且她并不是不漂亮，不要总说男人是下半身动物，也有例外。今天看了两部风格完全相反的电影，但观影效果都一级棒。有时候多看看这种重文本轻技术的剧情片还是挺舒服的。只不过这种电影只能写观后感而不是影评。8.5分。
台词真好。一直认为梅格·瑞恩是个只会抿嘴傻乐的花瓶，但她在饭店里假高潮的那段戏让俺的看法有了一点点小改变⋯⋯
悲剧，彻底的悲剧
泥菩萨过江。
好，孩子特别喜欢。
奥尼尔地最初印象就是这么好
看完想到这句歌词：淡淡交会各不留下印。某种程度上说电影是成功的 看下来的感觉就像人在他乡的最起初的心情一样 不过这种情绪并不好受 节奏稍弱
超级好看，声控狂爱
这部电影，让我对印度宝莱坞乃至印度社会和年轻人的印象，有所改变。三傻这部电影，无疑是印度一次成功的文化输出。某种意义上，值得借鉴。
很想知道红猪原本的样子
开心麻花很差的作品
男主女主黑风衣墨镜救人很拉风，女主好帅，很喜欢这种酷酷的女性角色"
画面很唯美，故事很温馨很好看的一部电影，宫爷爷的收官之作了吧？
不得不说 我喜欢喜剧 源于它贴近生活
家族需要忠诚的族人。但是却把女性隔绝在家族事业之外。部分家族事务，女性没有表决权、参与权、知情权。"
还行，挺好的
这些年的续集，重制，系列电影看起来就像是从回收站生产的一样。《盗梦空间》做了一件困难的事情：它完全原创，在动作电影的基础上进行创作，让它变得更加合理。我曾经觉得在《记忆碎片》中有这样一个漏洞：“有着短期记忆损失的人是如何记得自己有短期记忆损失的？”。或许在《盗梦空间》中同样有着漏洞，但我没有发现它。诺兰重新发明了《蝙蝠侠》，但他这次没有重新发明任何东西。很少会有导演去尝试再次导演《盗梦空间》，我想当诺兰离开了这个迷宫，他也把迷宫的地图给丢了
今年看的第一部电影 管一年
文工团的没落史，也是一代年轻人青春逝去的故事。县城艺术从政治化走向世俗化，老一辈眼中逆子般的小城青年逃不过老婆孩子固定工作的命运。火车、站台都是远方的象征，可故事始终发生在汾阳周边，从未走出去。贾樟柯展示的八十年代风貌与年轻人的心理状态是真正意义上中国化的，年轻人多还未融入之后的打工热潮。虽地域与经历时代不同，一些场景确是我记忆中的乡村的复刻。多由中、远景的长镜组成，能联想起来的片不少（阿巴斯、《孩子王》…），期待修复版的效果。
很好看的电影
贾目前为止我最喜欢的片儿
很久没看到这么纯粹的爱情片了，张子枫的妆造太像山口百惠了，好美啊！胡先煦这部片子好瘦，俩人挺般配的，为什么没有评分？看的人好少，大家已经浮躁到难以安安静静看完一场文艺爱情电影了吗？
演技在线，也有不少搞笑及感动情节
老爷子每周做一桌子舌尖上的中国，但却换不来女儿们的开心，同在一个屋檐下但是每个人都有每个人的心事。
通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发
没看下去，太困了
很残酷很混乱很悲情很无奈，格瓦拉也会长叹一声
还可以 有点深度 但不多
其实现在的年轻人也是这样，区别只是有钱了，去吃去喝，但剔除了他们去吃去喝的那段时间以后，也只剩下混时间，吃口饭混着呗。
动作片难成经典，这部接近脱离动作片的层次
单纯图一乐还行吧，本来就喜剧嘛
必须五星，科长以前的画风竟然如此自由自在，惊了。最好的那种青春片，一车年轻人去追赶火车和王宏伟在荒野上点燃野火，对未来的期待和虚无竟能同时出现。最好的那种“史诗片”，原来真正的中国往事在这里，80年代的青年群像，一切都在环境音和人物对白里，如此真实贴地。怀旧金曲是一种时代的集体记忆，响起的那一刻能把所有观众拉回情绪里，《站台》、《是否》和秧歌队的歌声们或以插曲和背景音出现，讨巧但与剧情严丝合缝，让人无法讨厌。
被国电黑掉了一部好片~ 周迅 高圆圆都是最纯粹干净的青涩~
很不错，非常推荐
如果说在反乌托邦的世界里，颓废与破败的美学价值才能得到最大的发挥的话，那么在像银翼杀手这样的反好莱坞传统美学的经典中，主人公与反乌托邦的相遇，制造出的不仅仅是一种带有极强压抑性的反思，更重要的是对“存在”本身的怀疑，这一点只有吉列姆的《巴西》能与之相提并论。
很好，范伟老师演技依旧在线。
更为重要的是，在国产大片年年见面的今日今时，回头再看[泰坦尼克]，才发现所谓影人勒紧裤腰带探索多年的经验，十年前，就已经有人做到了近乎完美，不仅赚得票子和眼泪，赢了口碑，而且承载了整整一代人的记忆和青春
好好看巨无敌
TOTO  那个在楼下等待100天的故事...  20140419艺术影院 北京国际电影节完整版。完整版真是太长了！原来老了的toto是雅克贝汉。。。
帝国主义殖民者真是让人恶心，处处做着下三滥的勾当，还要装起一副绅士淑女的嘴脸。全世界最虚伪之人还就数帝国主义绅士淑女……片子拍的不错，名导大卫雷恩的最后一部作。
其实很多地方好像都看到了老爷子其他几部电影的影子.老爷子的电影值得你看很多次.慢慢的你会发现，他的所有电影都值得回味
"清明假期最后几个钟
这不是一部我原先以为的文艺片，这是历史片。演员打动我，导演没有要赚观众眼泪的意思，不煽情，很真实。这部片看一遍就够了，因为我也是属于看到战争疾苦会说一句：“啊，好可怜啊！”，然后继续该干嘛干嘛的那类人。我不过是惭愧罢了，不想再惭愧第二次。
令人窒息的美麗……
20100120.沪上兰花。cctv6.三个女人聚会完各自回家。各有心得。"
看他们两个人觉得特别有意思，特别是餐桌上假装高潮那段儿。①“我要和她一样的食物”，笑喷了~②里面的台词太经典了，句句入心。“你是唯一那个我想一起共渡余生的人，而且，我希望这一切发生得愈快愈好”“当我决定和你度过下半辈子时， 我希望我的下半生赶快开始”③圣诞节的那段告白太动人了
非情侣别看。
这部伟大的纪录片明喻中国影视圈，暗喻中国学术圈，为瞿博士们、张院长们敲响了警钟！传达了阿廖沙们、侯亮平们绝望的呐喊！（来自破乎的战术后仰）
我目睹战舰在猎户星座的端沿 起火燃烧
剪辑得太赞
死亡不是终点遗忘才是
爱是最强大的力量"
梦中梦。诺兰太牛了，再加上小李子，完美!
那个年代的事情，虽然没有办法感同身受 但是一代人有一代人的迷茫 青春始终残酷
Amelia做正事儿太bug。Wave来了不赶紧上飞船，磨磨蹭蹭要找到数据盒，浪费了时间，害死了队友；在资源有限的条件下，选择去男友在的星球，给出的理由是感到了说不清道不明的来自更高维度的爱的召唤？/ Dr Mann，伪造数据骗后人来他的星球解救他，甚至为了飞船谋杀Cooper…这位声誉极高的科学家面临生死表现出的卑鄙懦弱自私，让人反省“全人类愿景”大抵都徒有其名，最根本的动机都是自我生存。/马特达蒙恐惧症/ Cooper接受任务是为了孩子，为了现在的人，为了下一代，他出发是为了归来。当归来无法实现，看似小我的Cooper选择了人类大我。道德、大无畏不是写在任务书上的宣言，是对孩子对家庭对同伴的爱的延伸。
打斗无力…
影片非常好看，很喜欢，支持
"我真的就是想去电影院看个电影消遣一下，于是就选了这部时间最合适的喜剧《年会不能停》。他真是太好笑了，前半部我作为居高临下的观众靠着信息差哈哈大笑。
你莫咯龙龙弄
看似求财或求子 看破求生亦求死💔
#辉煌意大利影展# 上海影城，4.0分。还是挺好看的悠长型电影，符合但也弱于预期，无父兄弟在城市化过程中的分叉人生同《洛可兄弟》有所呼应。不过中途一度在想这是不是另一部《阿甘正传》，定义清晰的（左翼）政治性行动都绑定痛苦执拗的人生窄巷，家庭、乡村、职业、文物保护、宗教无一例外称为庇护之所；不过其实可能只是经济全球化的90-00年代对60-80年代的相似记忆投射。
被最后“于千万人之中遇见你所要遇见的人”，却只是在耳边轻语一声“原来你也在这里”打动了。喜欢这样暧昧纠缠不清的结局。一部闷骚味十足的片。
电影院笑声不断  笑中有泪
我也没想到我会只给这部电影打四星……可是用现在的观点看这部称为史诗级的黑帮电影，中间的手法和叙事方式总有那么一点过时，缺乏新意（可能不应该用今天的技术去评价它），不过话说回来mike去赴鸿门宴的桥段真是看的人心潮澎湃啊~
还行吧看完动漫来的
致敬经典，我心永恒
有时候人生比电影还迷惑
很难看懂的。
本來覺得超級難看,看完又覺得還是有值得回味的地方,有機會再看遍
老电影  嘎嘎地
友情 爱情 亲情 励志 梦想。每次看每次都跟着剧情开心笑、感动哭。兰彻、真棒！演员本身也很棒
真的挺好的，不写够六个字不让发表……
电影其实挺好的，但我不喜欢最后关门表达的孤独，不喜欢里面对女性的定位。帕西诺的颜🤩
永不褪色的记忆
《天堂电影院》是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉。
太~刺激了
149min.割裂混杂的时代感——《火车向着韶山跑》、广州、喇叭裤、印度歌舞片《流浪者》、邓丽君《美酒加咖啡》、苏修、茶花女、电视《加里森敢死队》、普希金、《年轻的朋友来相会》、计划生育好、温州发廊烫发、西班牙斗牛舞、刘少奇平反、柳叶眉、张帝、录音机、林子祥《成吉思汗》、《幸福在哪里》、吉他、刘文正《小秘密》、文工团承包、麻将、《啊朋友再见》、通电、《希望的田野》、生死合同、《中国心》、《站台》、健力宝、《河殇》、《是否》、霹雳舞、摇滚、性爱指导视频、《路灯下的小姑娘》、《好日子》、《渴望》、《喋血双雄》
终结者的最后传奇，让人赞叹的剧情人设、惊悚的氛围感觉~~阿诺最好的电影
"认识宫崎骏就是哈尔的移动城堡
在天黑以后，往热闹地方躲，跟着别人努力快活， 可惜心里头，有定时的闹钟，提醒你有多寂寞。
好看但大荧幕太吵了
剧情比较绕，梦中梦有点烧脑
特效很好，值得观看
还可以的Zzzz
激动"
不错。值得一看
B站。全程看完了，感受了姚明的巨大压力，他一直在忙，因为他背负着太多人的期待了。当年一提起篮球，我们都能想到姚明
悬疑喜剧，剧情一再反转，让你意想不到，各个人物之间看似没关系却又紧密相连，利益面前善恶一念之间，黑暗光明如何选择全看个人能否守住那一道底线，好看！
催泪，体验墨西哥文化，又一部动画经典
中国的骄傲
结尾比较仓促。
With Maiko, somewhere in 2018. I had watched the movie, and she told me that she had been to the places in the movie. We were sleepless as well. I've always liked sleeplessness, defiant agaisnt death, a conscious dream. Irrelevant things and words come up. No time's passing. Solid. But the days are gone, and I miss you. In a movie that I used to like, and all the movies that I used to have liked. In them I miss many things, including the futrue, a dog, and the past. But just like the nights the future will be another's too; Melbournian evenings, streets warm and far away and the river quietly sinking; I dive deep, lights blinking, my white table kills, namelessly, a city's doomed fate.
挺不错的。。
3D重置版"
得到家人的一致认可，太有成就感了，下次继续来！来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了
棒极了！！！
战争的电影，导演或多或少的都会把他和人性联系在一起，本片也有，可是更多的震撼是他的真实，或许能够真实的把战争展现在我们的面前，观众也就能感受到了战争的残酷，人性的脆弱。一部牛逼的电影，拜上
英侨界的闲适外是狂野荒袤与逼仄喧腾相融合的异域，让人如此不安却又刺激着压抑的情欲。可惜，当地人除了看重你的“文明”，你不过是“既不漂亮又不火辣”。
很多处理非常喜欢。。。
好多熟脸，以前看过一次又看了一次。布鲁姆龙套，还有Ewan和汤姆哈迪。索马里战争的无谓牺牲。不过战争场面还是拍得挺精彩的。
让一个人去背负一个民族的希望是不公平的。爱国的中国人凭什么不姚蜜。
会讲故事，就是让你明知是套路，也心甘情愿被打动。
真好看～挺震撼的
不懂，完全。「2013」，不但1999年我看不懂，2013也看不懂，2017，觉得太牛逼了，吐槽无力。所以说，机器人都有见闻色霸气吗？或者说，见闻色霸气都是程序？
"看完第二十条了，说说对演员的看法
用现代的眼光看，除了女主和猪肉王子，就没正常人了……表演恰到好处。油画色调非常好看，但是剧情不是让人舒服的。
春晚时间让出来放两遍这个行吗？
还有宫崎骏一直反应的 战争的丑恶摧残普通人的生活"
小时候看哭的电影[大哭]现在看了没有那种感觉了
男主角和我一高中同学很像..
依旧震撼，多年以后，所有人都不知道当初发生了什么，那艘沉于海底的大船究竟有过怎样的往事，然而时光记得那份勇敢执着的爱情
还是很喜欢的。我爱梦。
以后三体拍成这个水平就可以了。
胖瘦起伏才是真实的人生啊，希望每个人都能与自己和解，也愿每个人都能遇到始终待你如一的ta。
有一些冗长的地方 但很好再现了那个年代和大门的狂暴性感风华绝代
剧情很有深意
非常奈斯  视觉感十足
精彩极了，好看
女朋友想看 还行
超级好看，编剧这脑洞也是没谁了
“人生不能像做菜，把所有的材料都准备好了才下锅。”
"一部相当优秀的作品，主要讲述一位名为米格的墨西哥少年努力追梦的故事，画面做的很好，美漫画风，剧情到中后期反转很大。
喜剧片笑点满满
音乐，风景，人物。
一个动画片怎么能这么有寓意呢
其实吧这部更像剧情前置补充，如果不是剧情党可以不需要看
呃……看个乐呵，打发打发时间吧
挺好笑的，还行
他们都有美好而光明的未来。"
仿佛观看一出歌舞剧…
不说故事的讲法，单个故事拎出来都是一部好片，再加上如此的演技和调控力
宫崎骏反战，也从不男凝，他与久石让一起，将《红猪》打造，是写给战争的起诉信，更是写给当时可爱的人们的浪漫情书。"
变成一头猪之后，就没有那么多事情要考虑了
画风唯美、百看不厌。女主内心的转变，鼓起勇气直面自我，此时外貌也重回年轻，寓意深刻
"
还没有看完，我就想给五星，但最后不知道它会不会变成四星。
补经典作品通常的感受就是似曾相识，各种设定好像都不是很新鲜。其实之所以觉得不新鲜就是因为后来太多作品参考了这些经典啊
太烧脑，70后表示要看n遍才能懂
电影非常好看
不是我去看的。帮同事买的。还可以。
如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。
十分很好的一个题材的作品，让我对周冬雨的演技有了一个新的认可……一生夫妻一生责任
四星，比三部曲强，音乐过满
美国记者的南美之旅，感动人心
我是为了看杨震去的，其他的不评价了
粗砺的真实 这个浮躁国家的变革幸好还有贾樟柯这样冷静的人来记录
巴黎，拉雪兹，莫莫你的墓很漂亮。
天啊  太震撼了。。。。我都说不出来这部影片什么深刻主题之类的， 可是就是如此好看。。。。。。。。
电影是一种非常多样化的艺术形式，每部电影都
、不得不看的片。今天记录这个是因为正好把没有看的第二第三部一起补齐。
妮可基德曼啊，呵呵，带范啊，非洲题材的一部电影，没有感觉情节很吸引人，只是觉得妮可基德曼的表演非常到位，影后就是影后，竟然还获得了华表奖，呵呵，我只是感觉这是一个普通的故事片，除了影后的演技。开头非常惨，可能这就是真实的非洲，我们能做的似乎只有叹息
大学最后一次考试死在这片子上。我觉得我好像还没看出太深刻的意思。
看到那鞋底还藏有的那卷底片激动坏了！
让我痛也好，让我悲也好，别让我没感觉！
感觉前面有点平淡，剧情张力不够，但是后面渐入佳境，尤其是结尾男主在五维空间和女儿咫尺天涯的画面太震撼了，能用艺术形式表现出来的五维空间可能就是这样子的吧。
"场面震撼，热血沸腾，向所有维和警察致敬🫡
"對我而言這就是神作了。pride only hurts.it never helps.
吴磊竟让我想起小时候看90老版封神榜之哪吒（何威）或黄天化（忘记演员叫什么名字了，其实更加神似黄天化）。PS：同类题材的男主要么神通广大智勇无双要么肌肉孔武，但本片独到的地方在于，男主以上本事均无，唯一拥有的是纯真与慈悲心，当然还有颜值，在一个动辄将烂片的责任推给小鲜肉的 舆论空间，在一个要靠肌肉来证明男性气概的商业市场，无论如何本片都算是一股不多见的清流。打四星表明态度。
不说天朝，哪都实现不了这种理想的教育方式吧
感觉整体剧情的安排有点杂乱，节奏也不是很好。但总体上还算是及格之作。
社畜们，你在大（小）厂还好吗？老板们，关爱996社畜，年会不能停啊！
好看👀画面可以
戲劇性依然瑕不掩玉。
很好看很好看很好看
诺兰导演yyds
爱与被爱都在一瞬间
谁的青春没做过混蛋事。想起自己的十七岁，单车，不得不说一句，里面的配乐真为电影加分，很喜欢里面的配乐。另外，个人觉得隐喻也很多，比如周迅的那条线索，还有就是十七岁的女孩子，哎。
我们中年人应该都喜欢  偷钱包那段真逗
"“中国人”是一个烙印，对内能宣告一个整体的形成，对外则至今难以互相认知。
隐约记得是在高考前几天偷看的。部分情节和个人经历重合导致完全代入，后半段哭得稀里哗啦。不知道现在重看会是什么感受。
剧情紧凑，很好看
超级经典的印式喜剧，话不多说，去看你就知道
强大的技术支持 考硬的剧本 恰当的配角 可惜配着僵尸般的主角演技
每当听到泰坦尼克号主题曲时，都能联想到当时生离死别的场景。
所以到最后，第二十条的规定下，属于正当防卫，不负刑事责任，王永强被判无罪，张贵生被追封为“热心公民”
太烧脑了，高中时候老师给看的，分了好几次看完的，没看懂，有机会会再好好看一遍
🌅 画面
那个时候因为姚明看NBA，他的确背负太多，也证明姚明这个人情商高，孙杨的确差太多……姚明还和乔丹打过球，再看他和科比比赛的画面，不甚唏嘘
飲食男女，人之大欲，逃不脫賴不掉。開場半小時就已經五顆星，實在沒想到最後還有一樹梨花壓海棠，也是一種戀女情結的後續吧⋯⋯
长久而坚定的爱情，即使经过试探曲折分分合合，从“根本没想过是你”到“许多年后我们依然在一起”，是所有人都会觉得美好的。
这是最近看过最好看的电影了！！很可爱很励志 兰彻长得好像印度版的Eminem+John Cusack 哈哈
非常的哇塞，推
We are all trapped in life; this movie is about loneliness, helplessness, and never finding the one.
白客是真好，受不了大鹏平翘舌不分式搞笑，女主一股硬捧的味道
一个好geek是多么提高人类幸福度的存在：会写好剧本，会挑好演员，音乐品味也好。。一个好geek和一个好导演的合体。。于是有了这个野心勃勃主题里有细细密密的亲情的抓马科幻片。。只是小阿弗莱克和达蒙那两个设置也太鸡肋而且不讨喜了吧！（还是要打五星！
好电影不用多说 懂它价值的人自然有 支持杨震！💚💚💚💚💚
"好看完王一博好帅
说实话，看到现在也有五遍了，真的是看一遍加深一层理解，以后还会再看的！
人生啊 电影不错 两个女主龙套跑的都不错 我觉得小坚他妹妹演技欠缺 说台词跟朗诵课文似的 最后那一段音乐淡淡的忧伤 蛮喜欢的 小贵他哥演滴不错
非常搞笑，值得一看
娱乐性挺好
好看，有笑点有故事
爱情片里的顶流了！
消失在雨中"
向来对这类科幻大片从不捧场，但当看到男主角跟长大的一对儿女视讯互诉的时候，突然坐在电影院里开始大飙泪。影片idea很棒，冷冰冰的机舱和银白色的浩瀚宇宙内核，是柔软的牵挂。结尾令我慰藉，男主角再次告别鹤发女儿重返荒凉星球。他去找她，她是另一个跟父亲失散的女儿。两个长生不老的孤独者相依。
搞笑剧情一般
45年来系列最偏向恐怖片的一部
两人包场。忻钰坤和宋洋前途无量。
美爆了，每一帧都像油画一样
(long pause)_x000D_
看过最好的动画片，没有之一。
还可以 蛮好看的 是好像又差了点什么
挺好看的，评价晚了
很不错，推荐
不那么喜欢小男孩的妈妈，也不喜欢小男孩。施瓦辛格出乎意料地不错，尤其是结尾竖大拇指的情节，竟然让我眼泪掉下来了。不过科幻片总是有让我看的时候要喋喋不休地吐槽的冲动。
励志又搞笑，值得推荐
看哭两次。这部片拍出了整个人生的真理。影院里从恋爱到结婚到生子，生老病死都有。观众看电影里的众生，放映人看影院里的众生。建筑轰然倒塌，一代人的记忆载体自此埋藏在尘土之下。但又有新一代人，在那片废墟中再次搭建新的回忆。而我们也互相存活在其他人脑海的影像中，成为一卷卷小胶片储存着，然后在某日，在天堂的电影院里播放。
深刻的社会矛盾，happy ending
无论人还是人造人，命运无法自己掌握，都挺可怜的。。。对科幻片怎么就感冒不起来呢。。。
第一次看这部，没想到这么喜欢，也没有完全看懂，但还是觉得好看，天哪，20年前的片子哎。
没有羁绊还是最好的拍档，用心感受吧～
很好看啊，情节不老套，看着很温馨
看了三遍。A heart is a heavy burden! 说得真好。
中国人的闷骚拍得好到位，以及，我说归亚蕾哪来的一口标准长沙话，居然真的是长沙人啊哈哈哈
真实事件改编的力量震撼人心，虽然其中不乏美化美军的情节。由意外引发的多线情节。里面简直是星光熠熠，没有绝对主角，哈奈特在里面饰演的对战争有着自己疑问的中士大概比较重要。OST非常棒，可与《勇闯夺命岛》对照来听。“你们美国人，只杀人不谈判，而我们索马里人，杀人就是我们的谈判方式。……没有胜利就没有和平，所以杀戮不会停止。”
有沈腾就会有笑声
被震到无话可说，地心引力和这个相比就是形和神的区别
斯通慷慨地为莫里森建了一个王国，或者说以他的理解做了一个逻辑情感自治的莫里森。最后结论还是“一个被世界宠坏的孩子”。美好的东西都是烧出来的，燃料可以是信仰，才华，灵魂和生命。
小人物命运就不能诚实反映吗？这实在不应该被禁啊
我越来越相信人性本恶了。整部电影深深的悲凉感，那个国家没有希望了。
看完我想把周琦细细地切做臊子撒进黄浦江喂鱼😁。"
个人认为情节很不错~
同样讲青春故事跟《阳光灿烂的日子》比还是差点啊。周迅是打酱油的，高圆圆是做花瓶的。
那时候的小李子还是男神一枚！是部经典，唯美的爱情片。
好看，黄昏和约尔都好帅，还很搞笑，一口气看完两个季的长度太爽了
特效算是国产片里顶级了。吴磊很帅。
老秦表面看着是老实人，实际上血液里流淌着顽固不化的暴力血腥因子。范伟把这种反差形象拿捏得很妙,再次被他的演技惊喜折服！
2017.5。第十次重看。每一次都有新发现，每一次都被光影和镜头语言深深震撼，被音乐和表演深深吸引。大概对赛博朋克着迷的源头就在这里吧。
"远程支持学校社团放映。说实话不是很能get到爱情线。男女主角之间不过是把对逃离现实的渴望投射到对方和被荷尔蒙短暂冲昏头脑的激情之爱。如果两个人真的顺利下船，ross多半会逐渐发现jack嗜赌轻浮偶尔还很暴躁而且没有足够的经济基础并以分手结局。这种烟花般的爱情只能靠死亡定格在最绚烂的时刻，才能让人感动。
电影的画外音经常盖住人物对白，声音成为一种年代符号参与到叙事过程，再现世纪之交前的喜悦；背景之下，小武与梅梅亦通过声音（唱歌）连接——小武谎称自己不会唱歌，在澡堂中却独自长起《心雨》，镜头上移时有“捕捉声音”的天真志趣——两人相处声音同样是不可或缺的中介（打火机的浪漫告白），甚至最后的告别也是以声音（呼机）为载体。整体上看，三部分编排彼此独立过于机械，相互间缺少系统性，尤其是当呼机（声音的某种实体）在家人手中传递时，小武（人物）成为符号（电视中的采访是证明），最终人物符号被自身所累，甚至在更庞杂的符号系统中丧失掉个体性，悲剧与矛盾根源。
飞机上看了，终于看掉了。非常有意思了，多线，分节，话唠，足控，SM，以及昆汀自己的客串。
6个小时的电影很长，但是对于人的一生来说又很短。人生如白驹过隙，没有回程，要灿烂过一生。
"好像逍遥任我行，好像空游无所依。角色身份、时代元素纷繁得似乎有些过了，但记录千禧年代的作品现在有多少呢。电视与现实似乎形成了两条同时发生又不相干的线，人们汲取、评判着国内国际的军政、民生大事，然后在生活中因偶然掏出的一美元欣喜若狂，对“千万不能再练功了”的警告支吾着搪塞。两个时代交替，旧路渐被抛弃，新途未卜迷茫，青年无所适从，效仿电影来个殊死一搏，结果是滑稽又无聊——好似无数平民的人生。结尾像是编不下去了就把歌再唱一遍点个题
经典！很好看！
巨幕看感受更强烈一些，不过随着年龄的增长，看到的东西变得不同了
无奈中_x000D_
发人深思，好看
谁的青春不迷茫
战争一旦开始，便枪火持续；黑鹰一旦坠落，便生死未知。战争带来的杀戮是惨不忍睹，然而影片只是正面描写了美国军人的勇敢坚韧，让我们为之同情；反之从非洲人入手，描写为抵抗外侵而掀起的家园保卫战，何尝不是悲剧。我爸只是前面半个小时没坚持住而错过了后面两个小时的激烈
有一个镜头让我无比怀旧——年轻的恋人走着，走过街头转角。从那一位歌女集中可以看出其实付出最多的还是小武，而别人都辜负了他。比如，他在小勇大婚前一天去见的那一面，给小勇的红包被退回来，那一枚戒指……最后，传呼机里面那位骗家里人留下过客办的泪水和那句话……电影在讲人的付出都是枉然吗？
寻梦不是它最动人的地方。虽然这片充满墨西哥亡灵节的文化背景，但它的家庭情感关系才是打动我的点，是与我自身的中国文化背景相契合的。电影是对血缘亲情的召唤。米格不像其它动画主角一般寻找自我，他自始至终都明白自己将成为音乐家的梦想。他所寻找的是“父亲”，以及修复家庭关系的某种可能。
😭 哭点"
🌅 画面
“温柔的女人 坚强的老妈” 可能是小时候看过了 再也提不起打五星的欲望 实际上一二两部就当年来说都是神作级别 91年的科幻特效 足以名垂青史
八分，如果少删减点就直接十分了
人和酒都一样，需要被关怀和呵护；人和酒都一样，都需要被懂得的去珍惜
棒极了，推荐
可见，真、善、美，不体现在个体对个体之中，而体现在个体对群体之中。一个人的作为，只有对社会、群众、民族甚至人类——而不仅仅是对个人、家庭和特定集体——具有积极意义，才具有正义属性。这是电影《第二十条》最深刻的政治意义和社会意义所在。
建议不要一个人看。反正我被吓坏了，打的是心理战。
昨天在手机上看了真的很震撼很感动，搜了一下才发现之前重映过我竟然没去看，我就想知道情人节还有机会重映吗😭
整体不错，很喜欢
大卫·里恩×E·M·福斯特 Marabar Cave
演员演技很好，人物很丰满
战斗的部分占比不多，但是故事还是很感人！好喜欢大家进化时候的画面！
20160415北京电影节电影资料馆观影。117分钟版本。应该是2007年的导演剪辑版。
少男少女必看，爱与美的启蒙。
玩摇滚与德行有什么关系？
好看 搞笑😁
"不错不错，艾伦还是一如既往的可以
喜欢中世纪的片，很压抑，大爱
经典!被追杀的那个机器人深深吸引
很喜欢……赏心悦目
神奇非洲大陆，一段令人叹息的感情经历！
某年出差途中看的剧，故事讲的很完整，笑点满到力气不够用。觉得不符合国人观影习惯的大概是没事儿就来段印度歌+舞，不过也是人家本土文化嘛，不影响整体影片构造。唯一值得吐槽的 ：影片名。不知道有多少人因为这么土掉渣 怂出界的名字而错过了这部剧……
very good
看似枝节四散的故事背后是作者强有力的上帝之手在支配。受神迹感召的朱尔斯将用后半生的圣徒之路洗刷罪恶，而几番把自己拖入险境而不自觉的文森特终将猝然殒命。华莱士与米娅出场时都显露出强大的掌控力，却在命运的捉弄下很快变得滑稽异常。淋漓尽致地奉献电影中最诡异无端的一天，洛杉矶用迷乱疯狂送走它的夜晚，又用迸溅的鲜血迎接它的清晨。
不错，很好看。
很好看 剧情很紧凑
"“因为你是懦夫，害怕未来，看看这个，戒指比手指头还多。为开始戴，为姐姐嫁妆戴，为工作戴……你这么害怕明天，怎么能过好今天？又怎么能专注于学业？两个怪兄弟，一个害怕，一个虚伪……” _x000D_
今天我生日，看过豆瓣250的第125部片。不朽的经典
没看懂，总体动漫嘛还是不错的！
第二部确实是系列里拍的最经典的了，州长的一举一动都成了经典，摩托车、来复枪、皮衣墨镜，满身的肌肉，那僵硬的笑容活脱脱就是机器人本尊嘛。州长从第一部的反派杀手变成了第二部的主角，保护约翰康纳，故事主线从第一部的天网派机器人来杀约翰康纳的妈变成了第二部直接杀少年康纳，最终反派被融掉了，州长也把自己融点了。年代久远的关系特效看起来是渣渣（从第三部开始特效就很赞了），不过胜在剧情环环相扣
然而成为榜一通缉犯就真的有价值吗？我想大家都会觉得好笑。在陈桂林眼中，上更久的新闻，被更多的人知道，就是有价值。这个背后是一种愚昧的价值观，是对虛假的自我膨胀的执着。
依旧如此啊。 "
男孩子要追女生 一定要有道具。例如宝马、法拉利什么的，或者，也可以是一辆自行车。01年的高圆圆好纯啊，漂亮
画面唯美，但没有那么感人"
“绝对不能抛弃同胞”，这就是指引我们行为的底线。就像美国绝不会为了大规模民愤而改变审判结果，就因为这是底线。
为导演和多有演员点赞！"
删过了，也精彩，令人心疼，喜欢文淇的表演。
好看，一如既往
吵死了吵死了吵死了
I love you. Don't forget to always tell the truth.
很好，挺好看的，下次继续
本来一个月之前应该看完，但是生病了，后来又赶车，来来回回今天看完了。前面比较闷，越往后越棒。不喜欢马里奥，总是喜欢吼女人。故事完完全全是尼古拉的一生。想不通的一点是戏份不是特别多的佐珍在海报主要位置，很多海报都是，或许导演真正想要突出的角色是佐珍。不能说是快乐的一生，好像整体下来还是悲伤印象风多，但是多难过也不是，容易看压抑还是
扑朔迷离 感觉有点吓人 这个电影是被包场的 感觉不错
剧情真是没得说 笑点 泪点都有
诺兰牛"
"
很有气质的科幻片，场景精致，全片透着一股子诗意，不过1982年啊，科幻这个东西少了炫目的高新科技和CG特效还是觉得少了点什么
请的演员都是非常不错的，演技都超好！
斯通啊.....迷幻啊.....
经典还是经典
十几年前的情绪，铺垫地恰恰好，我是初入社会对自身价值的不自信以及初进婚姻的迷茫，你是千帆过后的空虚以及中年危机的无奈，几天几夜，恰到好处，心有灵犀，没有睡比睡了更美妙。男主的魅力不够，女主却太美而让人无法信服，凯悦酒店的宣传片。
令人震撼的爱情故事。敢于为爱牺牲的Rose，永远活在Rose记忆中的Jack，灾难面前他们无能为力，但是他们的爱情故事却是无比感人。为他们可惜的同时，也不禁感慨，正是这种悲剧性结局才更让人牵肠挂肚。
男人。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
剧情还可以，画质可以
是节奏太慢了，还是我们的心静不下来？显然，贾樟柯长镜头调度中对于空间的运用很值得称道，也是他不同于侯孝贤的地方。同侯孝贤一样，他们贡献出的生命经验是那些逝去时光的生动注脚，也是许多人可以将角色和感情代入的照相册（日记本？）。相比小武，这部片子更为复杂纷乱一些，要表达的东西四面出击
🔹siff2019🔹电影里可以窥世界，可以悟人生，没有阶级的差异，只有共同的笑与泪。这大概就是为什么我们如此热爱电影吧。
足够好却没有打动我，说不出缺了什么。台词控：你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。
经典灾难片，震撼
当年贾老板在车站唱着美声，赵老师还是野模，小武哥依然那么颓废，斌哥和小季在荒废着大好时光，一代人有着一代人的迷茫与痛苦
世界观太棒了...! Smith说人类是病毒什么的说得真好。
中国人优良的传统是“谦虚”即使姚明背负了很大的压力在美国也有家人与朋友团队的陪伴，这是人与人之间相处，翻译科林在自己28岁的时候想体验一下不一样的人生！真的很厉害，姚明不忘初心在美国没有被物质化不断努力前进每天进步最终成为了自己想要的人！美国人很乐观积极不带负面情绪，身为一个平凡人没有天赋要过好自己的人生，必须得拥有积极心态与强大的执行力！
剧情有点没看懂 画风一如既往的优美 很治愈  打发时间挺好的
碉炸了，看了无数遍，每一遍看都太爽了，机器人大战，阿诺牛逼哄哄，小孩，母亲，液态敌手，各有性格，执着的终结者，每一幕都能回忆起来
适合配上纪录片一起看
给八分全看老爷子面子，不是说片子不好，而是没从片子里看到自己认可的爱情
我家乡的美景如此迷人
具有张艺谋创作精髓的一部电影，写实的片子但整体调性是轻松的，语言喜剧消融了部分现实主义的沉重，马丽雷佳音你来我往的拌嘴温馨接地气。三个案件从职场到家庭视角的转变也合理了人物转变，“你凭什么相信我？”的发问可能也是韩明对自己最后的质问，那个曾经义无反顾的理想主义者。春节档个人最喜欢的一部。
太搞笑啦，大家都去看吧
对早死的摇滚明星都有种割舍不掉的迷恋。最重要的是他死了。
比中国现在哪一部科幻片都强！我们真要赶英超美啊~
关于最后谁赠少女耳环的猜测，有人认为是男主人的补偿，或是女主人各方面洁癖而抛弃的。但我理解的男主人作为艺术家的神经质与礼节方面的粗糙、女主人的底线与自尊心，反倒使我认为，珍珠耳环最大可能是女主人母亲赠予的，因为她是全屋最顾全局、识大体且隐忍的那个人。"
一方面整体感觉到一阵阵刻板矫情，以及这部片子被过分野心得糅合了过多元素并试图注入某种说教式的价值观和人生态度，但另一方面确实被至真至纯的温情和热情，包括电影给这个小镇上的人们的生活带来了一束光这样的设置而感动。爱情部分很垮，但想来却或许是这部片子必须要糅合的元素之一；或许能充分理解这部片子的某种存在意义和价值，但这个时代再看却难免觉得呆板了。反而是观影时促使我在想电影的魔力——历次看展看画册时我都感到，就绘画而言，那个灵感火花迸烈的时代仿佛早已经过去了，但电影没有；只要人类世界还在运转，它的旺盛的生命力就还一直在，你依旧可以对它的表达能力、表现能力予以期望。
同声传译...联合国...我觉得当演员的好处就是可以体验好多现实里不能体验到的生活。
如果你单单认为这是一部动作科幻的话，就不要发表关于它的评论，那之中的哲学思想、对人类未来的思考，不夸张的说是“21世纪的凡尔纳”
"🌟 推荐
不知道是电影频道剪了还是怎么，阿黛拉从山洞跑出来前到底经历了什么很掉链子，大概得看小说。但有意思的是，害aziz的是英国人，救他的也是。虽然讽刺的是英国人的傲慢，但其实我是不大喜欢aziz用力过猛的热情的，换我也别扭。大概只有feiding确实高尚，但他也是英国人啊！
你在我旁边
........_x000D_
温暖治愈系电影，很棒
家，永远都在那里，它是这世上永远都无条件将你深深记住的一隅；回家的路，也永远都在那里，它总能在你踏上的一刻闪耀出最温暖的光芒。皮克斯用自己最擅长的东西，编织出一首歌谣，虽然旋律熟悉，却总能让人在听到的时候情不自已。
一部单车引发的血案。还记得我高中时候因为父亲连续承诺得不到兑现而气恼，不过没这么过激，最后解决的方式倒也新颖，不错
没啥情节 背景设定和长度在那里一摆 就变成奥斯卡最爱的escapist情怀大作了。。ts的wildest dreams绝对是以此为灵感的
推荐！
无论导演还是演员都是巅峰，教父是50年都难得一见的影片
第一部感觉还可以啊  不知道为什么会被喷
第一部的女主为啥在这里变得像莽夫一般……黑人科学家一家真的是倒了邪霉。比起拯救者他们真的更像是毁灭者，但是战损版T-800好可爱，西语版T-800和西语版巴斯光年一样可爱ớ ₃ờ，看来西语技能会触发其他属性！
今天清书柜居然把这张dvd翻出来了🤣
很好的结局宫崎骏的一直是神作
"我对电影唯一的投诉，是结局要靠雷佳音在一个听证会上的慷慨发言来明说电影主旨，这场面显然是很老套的电影手法，很笨拙的说故事技巧。但回心一想，若换上我来当导演，不用这方法的话，我又能如何将潜在有冲突的法律条文、复杂纠缠的人际关系，与各个角色心目中所谓的公平正义都理出个黑白分明呢？
人生天地间，忽如远行客。
好感人，真的有上过班的国产编剧
其实这部很迷离很恍惚啊，甚至有点超现实的怪诞
其实还不错 和对象一起去的 哈哈 她被吓到了呢 哈哈
第一次看6小时的电影，感觉看了一整部意大利版的《渴望》。意大利战后的社会其实很动荡，结合《我的天才女友》，感觉导演编剧还是太仁慈。最喜欢乔治娅那条故事线，满满的人性的光辉和希望。这6个小时没有美国往事的3个小时剧情震撼，但有被意大利的美震撼到！
喜剧人团建之打工人超浓鸡汤。裁员广进，这是什么地狱笑话，狠狠共情了。前半段太好笑了，可惜后半段太鸡汤。
美国电影伟大之处就在二十年后再看，依旧震撼！经典就是这样炼成的。
时代的车轰轰地往前开。我们坐在车上，经过的也许不过是几条熟悉的街衢，可是在漫天的火光中也自惊心动魄。就可惜我们只顾忙着在一瞥即逝的店铺的橱窗里找寻我们自己的影子——我们只看见自己的脸，苍白，渺小：我们的自私与空虚，我们恬不知耻的愚蠢——谁都像我们一样，然而我们每人都是孤独的。
有意思，絮絮叨叨，但是细节挺草率的，转折都是一句话，跳个楼所有人都改口了，学校保安直接破案。
还得是国师，兼顾了社会意义和娱乐属性。前半段拍出了国内司法和稀泥的精髓，虽然是喜剧但是笑着笑着就笑不出来了。后半段开始上价值，虽然我们的电影只能滞后于社会变革，但是能上映就已经很不错了。
给满分！！！！
剧情很棒，画面很不错，里边有些很精彩
很好看的一部电影
如果我说我不喜欢，是不是证明我有问题。"
不要在上厕所的时候看书  不要过量吸毒 不要把枪放在厕所门口
挺好的，毛不易的声音出来爱了
梅姨经典大作怎能不五星？
愿望居然可以实现
梦中与你百年携手，醒来我却未曾白头。
Giuseppe Tornatore三部曲之一，忍了很久的眼泪还是落了下来。
单单是阿米尔•汗，这个名字就足以值得去观看这部电影！
坝子戏、大锅饭、广播！。。80年的感触！
touchy
大部分的人 被历史的洪流裹卷而下 里面实在有太多无法被诉说的沉寂衰败的时光
很深刻的题材。老谋子不乱用镜头语言（什么满江红的一镜到底 坚如磐石的灯火酒绿），好好讲故事还是拍的挺好的。
"因为文学课来看的，很棒很棒的片子。摩尔太太慈祥开明、菲尔丁正义又绅士、教授豁达、奎斯特小姐富有勇气。艾斯医生的饰演者把那种又厌又渴的感觉演得很好，和英国人的交流中总是带着不自在，直到最后换上印度传统造型似乎才找到了真正的自己，也因此给奎斯特信中写“因为你，我和孩子过上现在幸福的生活……”identify construction是绕不开的话题。
"他端起相机对着呼啸而来的战机。。。_x000D_
画面也拍的好美 好有想象力
我们80后比90后要幸福，因为我们赶上了泰坦尼克号最轰动的时候，正如90后有哈利波特的陪伴一样。今天我终于在墨尔本Highpoint imax看到它重新被搬上大银幕，在只有5个人的电影院放肆的哭，感动的是15年过去了却无法消磨这部电影的美丽，可我已经变了很多了。感谢卡梅隆在末日之前温暖全世界"
这最后一幕妈呀QAQ 爆哭
挺好的，还行吧
"7分吧，前半部分都还不错，这个“皇帝是好的都是下面的奸臣坏事”的结局就是谁都不信了……
很好看，特别有意思
剧情不错啊！
两位都是篮球届顶级运动员。"
Nobody asks to be a hero. It just sometimes turns out that way.
没看懂呀 宫崎骏唯一一部一般的电影
I've got this little thing that I've learned to do lately. When it get so bad,and I think I can't go on,I try to make it worse....How good it all was.…… And when I'm certain that I can't stand it,I go one moment on..And I know I can bear anything.
"哈哈，这是全球最感人的爱情吧。全球最感人的爱情为什么是个出轨的故事啊。当时的莱昂纳多很帅，当时的凯特温斯莱特就已经很老气。据说卡梅隆哀求着莱昂去演杰克，而凯特哀求着卡梅隆演罗斯。比起杰克和罗斯的泰坦尼克号上的浪漫爱情故事，我更感兴趣的是海洋之心的真身，那颗会诱人的海之蓝。。
在绚烂人生来临前，你是否已做好怦然心动的准备？
太好看了，怎么说呢，有杨幂的剧就是高质量粉了粉了
9.5/10。生活与电影不一样，生活要难的多。
超赞 已三刷，顺带把一也再温故了
不错，非常满意
在种族仇恨点燃非洲落后国家的背景下，保罗保全上千人性命的壮举更甚辛德勒，有些人的内心永远不得安宁，因为他们的良知一直清醒。电影恰到好处地对发达国家维护世界和平的虚伪嘴脸进行了嘲讽，但可惜视角过于主观，胡图与图西的恩怨很难用屠杀这一单一时间点呈现。
姚明的确是个不世出的天才人物。不得不承认的是，招牌运动员的形象和国家形象有着密不可分的关系。二十年来，中国的国际形象也经历了类似从姚明到孙杨的转变。
温影副院长讲座，受益匪浅！虽然我还是觉得这部片子有一个很大的问题就是前面想给观众介绍这个个世界太过于急促了（45分钟里neo说了80句话，其中40句是提问……）。表演除了沉稳的Lawrence（演员与角色表现的相符）都不是很出色。简单记一下路易斯老师提及到的：细节（neo即one，房门号101，trinity则是303）；两个不同的世界（母体和“真实世界”）有蓝/绿颜色区别和长焦/广角摄影区别；之所以用到大量绿色，因为这是早期计算机的标志性颜色；吴宇森的影响（标志性的动作是双手持枪）等，沃卓斯基在片中refer到了很多文化；“子弹时间”是通过120台摄像机拍摄然后重叠而造成的。
挺不错👍很好看
对女人和不富裕的男人来说，那是一个多么无趣无奈无助的时代
全场爆笑一百次确有其事，下一个李安就是毕志飞，我敢打赌。
胡梅梅会是梁小武一生的羁绊吗？
"挺好看 很逗
电影中曾有一度以为米格的爷爷真的会被完全遗忘，眼泪哗哗的留着，小男孩再给coco唱歌，那时我似乎听到了全场人吸鼻涕的声音。。。
根本没心思去上洗手间，憋了整整两个小时，字幕结束时尿意都要loading到90%了
葡萄与无厘头。固执的80和90年代。我爱。
爽，解压，5岁孩子也很喜欢
看不懂，但画面温馨
什么时候播2啊，刚又把1看了一遍，期待
喜欢米叔！！！这部电影太过经典，很多中国人对印度的电影停留在了三傻，对印度歌曲停留在了我在东北玩泥巴中。
特别好，Very good
开始加入了时代的变迁，但是用不同时间的流行乐和电影电视剧作背景音有点用的太多了，对多个角色的刻画，也反而觉得叙事弱了一点；但是还是能找到泪（感动）点：三明从山上跑下来追着相反方向的卡车；视听的作用更加互相融合了一点，自始至终没出现的站台，舞台上模拟火车开动的声音和缝纫机开动时的声音，热水烧开的声音和火车进站的轰鸣声，但情感上对于我本人弱了点；小武是在表现艰难，而站台是在讲为什么艰难：站台是个决定点，是否跟上时代步伐；从理想的破灭的角度解读或许会更好。
想起我曾经没有结果的五年，不是每个人都像女孩一样幸运……
what is war?可以说是政客的游戏，可以说热血冲头的野蛮，掩藏在下面深深的什么的又是什么呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在生与死的面前，人性的光辉与丑恶顿显无疑。于是深感，在罪恶的大屠杀面前，任何国家和民族都应该为制止这种罪行而做出不懈的努力，即使他们贫穷和遥远。愿逝者安息，生者坚强。
我喜欢00年前的浪漫喜剧男主的内在比外表更吸引人。
可，很闽南、很台湾。
《穿过月亮的旅行》凝练了原著的情感精髓，通过夫妻俩的纯真爱情，展现了生活的真实与美好。在这个过程中，无论是相聚的喜悦还是离别的哀愁，都深深打动了观众的心弦，让人们对爱情的执着与美好有了更为深刻的感悟。在影片中，观众不仅能看到夫妻之间的深深挚爱，更能感受到原著中所蕴含的对生活细微之处的热爱与怀念。
19120#是他的一生啊……就算离开了，距离一个小时机程也不回去，只要回去了回忆起，怎么说都是一生最精彩的时光。当初那个无私爱着你尽管没什么知识，真诚希望你可以看更远的人。最后的吻戏真的是，加分点
时隔这么多年，我以为早已看过的我不会再哭，可是影片一开始我就开始想哭了，而且高潮部分依旧泣不成声。原来时隔多年多了一份对以往时光的深刻缅怀。想来人生有几个15年。"
"我喜欢并不完美的结局。一个悲观主义者的电影。_x000D_
当之无愧科幻顶流
。。。。。。。。。看到评价还不错就来了，确实跟大家夸的没有出入，希望店家继续保持噢
其实Meryl Streep扮演的凯伦可以再有张力一些的。
祝《穿过月亮的旅行》票房大卖！"
我只知道，没有胜利就没有和平，杀戮永远不会停止。这就是我们的方法
这是一个残酷的世界
小胡和子枫妹妹的演技非常棒，其他的是真的拉胯（个人想法）
你真的不得不佩服卡梅隆，利用TERMINATOR这个外壳，在保持影片爆米花十足的前提下，深入浅出地探讨了人性这个话题。你怎么能够想象到在第一部里面冷血的杀人机器在第二部里面居然一再流露出慈父的眼神。大叔+小正太这种设定实在太犯规了！这种基调和里面的各种梗一直延伸到第三部。
这是一个荒野悬疑片。充满干烈烈地风、暴力和沉默。轰轰雷声不停地爆炸，黑云压得很低，直到最后也没有云开月明。
剧情很一般 倒是演技都还在线
如果不是因为上头的人，姚明还会更强。不管怎么样，姚明是真正的天才，真正的英雄。片子一般，感情分五星
好看，[哇]
也太好看了吧！！！21年前的片啊，比现在很多大片都好看得多啊！！！挤笑那段跟Sheldon的有得拼啊！！！那高级型号的shapeshifter也太逆天了吧！！！
应该是四分，但是我好喜欢那个翻译啊！！！！！果断赏一分！！！
电视机里的世界欣欣向荣，小镇青年了无生机，WTO好吃吗，孙悟空才厉害，逍遥游，胸口的蝴蝶，欲说还休，却唱一首任逍遥！ps：竟然致敬了低俗小说~
😭 哭点
缓慢、内敛、流动的云，包裹的美
什么是法？法是保证每个公民都受到绝对的公平；法是让坏人犯罪成本更高，而不是让好人出手的代价更大
还可以，值得观看
男人来自火星，女人来自金星
成长的烦恼，青春的萌动，节奏处理如温情小品，怦然心动。
非常好看，很不错
震撼，堪比拯救大兵瑞恩
种族、国别、政治；正直、友善、碰撞；自然、心魔、归属；壮美、天性、洗涤。大师级的作品，很多时候传达出非语言能形容的陶染，这是十多年以后再次重温，不虚数小时的温故！
种族问题终究会影响到个体，而平等和相互尊重是交友前提，群体歧视面前，跨越偏见的个体情谊很难维系。倘若所谓公平只是形同虚设的缺腿架子，置之任何事物于其上即倾覆，那么所谓文明是否也脆弱不堪呢。
好看！！！！！！！！！！！！
音效和画面色彩简直绝了#此时多希望自己是在电影院里#怎么会有怎么闷骚的科幻片#可能是我最喜欢的科幻片#剧情设定值得反复推敲，似乎有很多不得了的哲学命题被自然涵盖了#还会再看#！
非常好，非常喜欢
"很好看
"The wisper in the final scene, then his lipless lip curved into a smile_x000D_
好的电影让我们深深陷入另一种生活。山地车的意义对于他们来说，又是别样丰富的意义，但这种电影所带出的中国性和时代性也可以理解为在西方的要求下拍出，这同样也是西方电影在工业和审美双重意义上对于其他国家电影艺术的规训。
it really moves me
很意外，没有华丽的运镜，每一个固定镜头都让人流连忘返。
经典中的经典
不错。给个10分吧
个人感觉还可以，挺搞笑的，笑了好几次
杰克和露丝的之间的爱情是没有界限的
的确，我们过的，不过是脑后插管的生活,welcome to the real world
故事就那样，电影故事永远比不上现实。焦段选择和手提调度达内味，仅有的几个全景都味道足，可以咂摸。隐喻过于明显，刻意。文淇表演相当可以，情绪眼神动作都相当不错，但演紧张时的字词重复有点过度表演。耿乐不好，史可很稳。片尾字幕有一个“周美君演技指导”，这人同时也是“场记”，有点意思。
我只能说看了不亏好吧
活出自己爱自己
那年的影院，永远留存于心间，我长大了，可是有些东西永远没有磨灭。
"如果有人问我最近有什么好看的电影呀，我会说：“嘿，不要看什么新电影了，多看看经典吧！你问是什么是经典？昆汀·塔伦蒂诺的电影就是经典”。
特殊场什么鬼，看过就算了
虽然觉得印度电影的某些场景有点滑稽，但这却不失为一部好电影！音乐一如过往的印度电影音乐般好听，还有美丽的高原风光！
挺好看的 。
其实这一部里的Hugo叔最帅。审讯室play那一段满满的全是色气！！【喂……反正在Keanu面前Hugo都变攻了呢【你够
真的是棒棒哒！
好看。虽然情节让我想起了筱原千绘还是谁的一部古早漫画的情节。。。
某段时间我们都是那个少女，某段时间我们都是那个少男。
飘与天堂之日 做女人太难了 （非洲梦造梦成功 看完特别想什么都不要了就出走非洲）
很不错，很推荐
令人震撼的好影片。2小时静静的欣赏完，心里太多感受，却又很堵。人类凶残起来之时其令人发指的程度是任何其他生物所不能及的。人性的光辉与黑暗同在，善良与残忍同在，保护与破坏同在，使命与罪恶同在。
"特别好看 带小孩子去看的
时长不算短的电影却没有让我发现时间的流逝，节奏实际很缓，男主离开了凯在西西里结婚，西西里妻子死了之后又回来和凯结婚这段看得我有点无语（也许现在的视角看回去，那时候的主角们道德上多多少少都有点瑕疵吧）故事的结局迈克尔终于从一名军人化身成了二代目教父。观影过程中最大的障碍就是人名和人脸识别了，差别把我折磨死，后来我就躺平放弃辨认了。。。
值得也需要看第二遍的
女孩们，永远不要招惹寂寥苦闷的中产阶级闷骚大叔啊！
这部电影的视觉效果和音乐非常出色，让人身临其境。米格尔的冒险旅程充满了惊险和趣味，同时也有许多感人的场景。电影中的亡灵世界充满了想象力和创意，与现实世界的界限模糊，让人思考生与死的关系。
超能一家人是一部充满奇幻与喜剧元素的电影，讲述了郑前一家人的超能力故事。这部电影以其独特的剧情设定、生动的角色塑造和出色的演员表现，给观众带来了欢乐与感动。首先，电影的剧情设定非常有趣。一家人各自拥有不同的超能力，这些超能力不仅在日常生活中带来便利，也成为了他们解决问题、战胜困难的关键。电影通过这一设定，展现了家庭成员之间的亲情、团结与互助，让人感受到了家庭的温暖与力量。其次，角色的塑造也非常生动。每个家庭成员都有自己独特的性格和特点，他们在面对困难时展现出不同的态度和应对方式。特别是郑前这个角色，他既聪明又善良，为了家人可以付出一切。他的成长和变化过程也让人深感感动。
活的太别扭了
冷血狂宴超级给力，比上一部更加刺激，屌炸天！希望接下来的人物选择更符合爵迹王爵的帅，气质，这种效果如果搬上电影院的荧幕，票房一定不低于20亿，很期待郭敬明导演的爵迹3，爵迹4……确实非常难得，不论是打斗特效，动作游戏特效，动画制作特写，幻境效果都是一流的专业水准和实力，非常棒，给为这部电影创作的团队大大的赞👍，开场就有吸引力的电影，让人有接着就想要看完的冲动，导演果然厉害！《爵迹》《爵迹2冷血狂宴》是我看过3D.4D为数不多的完美佳作！期待以后能电影院见！谢谢。
"苍鹭：你会忘记发生的一切，再见了我的朋友
要知道这种政治片在国内是不可能有的啊
要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
冒着掉粉的必然我也要给这部影片一个走心的评价：特别正经，看了不烦，金句挺多的，价值观也正，包袱抖得专业，说比闺蜜2捉妖记2好看多了一点不夸张，搁老郭弄出这么个片我多给两颗星
图一乐，挺不错
虽然打斗加起来不过十分钟 ，可是真的进化场面加配音 汗毛还是会竖起来 这是青春
"給我哭得 第一次還是在紫光電影院看的 和外公 媽咪 劉虎 莎莎阿姨 有沒有宋伯伯呢？忘了 記得當時還不敢看Kate的全裸 後來在LA又看了一會吧 那次好像是發高燒的時候  然後買了蝶 還是珍藏版那種 花了40多美刀-06年的10月 恩 再後來thanksgiving break在Zizi傢的地下室自家看的泪眼婆娑的 肿的像金鱼
现代黑色版一梦黄粱
“昌万年！”“昌总”“老昌”“昌哥”
经典中的经典！哭的稀里哗啦！不管过了多少年都记得那份感动。
这也是我的青春吧，姚明职业生涯太短暂了，体力也不行，22连胜，季后赛打到第二轮，但他情商真高，肯学努力，融入了那个社会，没有人不喜欢他。出国前的训话，他笑了一下，镜头马上切了哈哈，科比和加内特对他很友善，全明星都要他放松一些。
五颗星，我也不能免俗，一定要跳舞。一定能要跳舞。梁朝伟来印度拍电影也不行，一定要跳舞啊，跳舞。
真的非常好看
中：“你喜欢书本是因为你随时可以合上，但人生不然，你无法控制所有事。”这正是马蒂奥的逆鳞所在。他的悲剧在于过于优秀和骄傲敏感急躁的性格让他无法面对失败和失控，所以受挫就会回避。更糟的是在最无能为力的年纪遇上了最想保护的乔治娅，又眼睁睁看她被带走。无力感使他逃避，逃避造成更多的无可挽回，恶性循环。最后只能逃进死亡里。
三部一起看得，蛋蛋要抓狂了。最经典的当然是马头的那个部分。
仅仅是80%成片，已经精彩绝伦。中国类型片就该这么拍。良好的多线叙事控制力，深穴映射人性，爆炸增长的经济，暴裂难控的社会问题，男人无声的愤恨和伤痛，就像无法发声的底层人民。黑暗结尾，孩子没有寻回，真相没有昭显，这却是社会真相。有时恶人作恶，仅是为了与相同利益者变成真正的同盟。
中美外交，体育一直扮演不可或缺的重要角色！1971中美两国正式用乒乓球开启两国外交破冰之旅。2002年，在中国经济并不强大时，两国通过姚明，用篮球增进了两国的相互了解。姚明的遭遇其实不过是中国在世界的地位演变。从被质疑到信任，从边缘角色到世界万众瞩目的焦点。姚明的故事其实就是中国的故事。或许你可以说我不是姚明的球迷，但是很少有谁能说我不是通过姚明知道NBA的，这就是姚明的影响力。所以姚明入选名人堂更是无可争议。篮球是逆袭的励志故事，外交是不可磨灭的重要贡献！
【温馨提示：请忽略这傻逼名字.不然你会错过一部好电影】1、病毒的鸟巢飞来了一只自由之鸟；2、Ta有没有告诉你,朋友就是给你一枚硬币教你自己独立做出选择的那个人.这个人才是你最大的财富 ：）
电影不错，我喜欢
Meg-Ryan 的电影总是在讲述一个道理 爱情的magic 这部电影很温情 两个相爱的人走了一圈还是会回到对方身边的 相比仍旧喜欢两小无猜~
🌟 推荐"
2016.6.5重温。小时候记忆里一直古怪的八戒开飞机故事。男人的史诗，星辰大海，辽阔天空。吉娜的赌注是那么浪漫深情，好想好想从不拍续集的吉卜力破个例。
"本人非常喜欢这种题材的作品
我觉得单车是环境的归属感，阿贵想在北京找到归属感，阿坚想在更上一层的朋友圈子里找到归属感（朋友们人手一辆车），并且引女孩子注意。但他们都失败了，环境与他们格格不入。阿坚说，我不需要单车了。而阿贵则在最后扛起了坏掉的单车，我想他们已经做出了不同的选择。
整的题材真好
剧情好看，演员演的很出色
"最打动我的是那个时代的人们看电影时的情形，会为了电影大声放笑，痛哭流涕，起立鼓掌，多美美好的年代啊。
9岁的时候《无耻混蛋》刚出，满怀期待把它给看了，到了割头皮那段导致我再也不敢接触cult片。直到上个月才克服阴影看《被解放的姜哥》，感觉爆爽！于是迫不及待翻出昆丁的一堆旧作，现在又发现越经典我就越不知所云，频频作呕。——写于2014，写这个的人是傻逼，不过不想删（2016重看，拔高一星至四）
在加上最近网络上胖猫事件
真实与虚假、动与静，一切皆是一跟汤匙，只要你相信，你就是the one。
反角一定要超强！越变态越好
"🌟 推荐
然后身边的场景包括那栋楼都黯淡到黑色场景
Nothing happened and everything happened.
并不是很赞同老头的做法，我的话，更想要那一份爱情"
演员们的出色表现为影片增色不少，他们成功地塑造了一个个性格鲜明的角色，使得观众们能够深入地了解并关注他们的故事。
当我以后强逼着自己的孩子走独木桥时 我要提醒自己有这么个电影
看到一位网友的说法觉得很对，Rose从来不是玻璃罩里的玫瑰，她是在笼子里哀啼却没有人听到的鸟。爱情也不是救赎，Jack只是向Rose伸出了手，但她最终还得靠自己展开双翼。（另外凯特温斯莱特真的好美啊，真的会让我联想到热烈又娇嫩的玫瑰花瓣。）
太美好动人的故事~男主长得像N多巨星年幼版混合体，声音也很好听
这是唯一一部值得5星的
看了演员演技级好
"吓人
梦里不知身是客。
人类历史上最伟大的电影
延续了《野战排》的反战立场以及对美国政治的批判（结局被遣返的玛利亚和直白的字卡都是入木三分的控诉），但多了一层对左翼反抗势力的质疑。摄影记者理查德本来是个冷眼旁观的投机主义者，却因为和旧情人玛丽亚的重逢变成了萨尔瓦多动荡政局的当事人和受害者，一幅人间地狱的景象也在观众面前缓缓展开。对应地，画风转换的两个关键剧情节点相当有力：一是主角初入萨尔瓦多时军方在街头枪杀了没带准行证的少年，将镜头从前1/4对理查德生活状态的闲散描述一下子拉到了炮火连天的萨尔瓦多；二是大主教罗梅罗被刺案，至此之后剧情走向愈发绝望：教会妇女被无情奸杀，同行记者约翰死于炮火之下，主角也两度从政府军手里死里逃生。视听语言真实而骇人，极富冲击力地展现残酷的战争景象，后半段接连的戏剧高潮更是压迫感十足，令人近乎生理不适。
白客戒指一戴办公桌一坐，天台喊出“我失业了家人怎么办”时人夫感已冲出天际！（片子整体还是蛮好笑的，点名那部分笑岔气，导演会用镜头和节奏做喜剧
好看真的是物美价廉，物超所值，朋友看了都说好。
最喜欢的一部宫崎骏的动画，爱极了哈尔和苏菲在屋顶跳跃飞翔的镜头。现在才知道居然是木村大神配的音，很喜欢。
对这电影怦然心动
不得不说李安早期的电影非常有市井味道，生活韵味十足，有一种父母子女间淡淡的默默流淌的中国式惆怅情绪酝酿在其间。对中华美食的镜头表现力太足，一边看一边流口水。大团圆结局，美中不足的是结尾的老少恋太狗血，前面铺垫不足，有刻意制惊讶效果之嫌。看来朗雄归亚蕾赵文瑄是李安早期的御用班底啊。
接吻镜头剪辑的那段最美
赞！进到岩浆绝对要飙泪的
还可以吧 ✔️
在几年后看过pkd的原著之后，对这部片子的看法完全不同了。我想这样的作品确实是非常难以超越的。"
生活不是电影，生活比电影难多了###再看一次导剪版，重逢一段确实显得拖沓。那对因为恐怖片结识的夫妻，背台词的大叔，念叨“广场是我的”的疯子，中彩票的那不勒斯人，售票员。。。这些人都是人生成长中的见证者啊
非常好看[强]
经典就是好。
感觉还不错！
拍的很克制还是难受得不行。看到最后小米穿着白裙出逃刚开始有些欣慰转瞬又开始绝望了，又能逃到哪里去呢？
很好很好 不错
经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
诺兰的片子，很经典的一部电影，有机会一定要多看几遍
拍的真好虽说是小说但又真又假。真像伦勃朗的油画真像旧时代荷兰。Scarlett虽然演技不足但姿色丰润动人Colin的长发艺术家形象有点不伦不类但还是蛮适合这么个懦弱。灰姑娘终究没有和王子快乐生活在一起。Master&Maid门当户对的现实只是屠夫。耳环是亮点。守候付出等待失落。
无论是宏阔画面、思想高度还是几经打磨的精妙台词都堪称史诗。在此意义上对帝国殖民的反思，同时也在拷问人性，并在剧情设计上融入了印度教的轮回与注定说。
整部电影都非常克制甚至是压抑，无论是男女主角之间的感情，还是画面抑或叙述风格。神奇的是，这幅画这两天一直闪现在我的脑海里。可以想象小说作者凝视着这幅作品，突然才思泉涌，喷薄的灵感一定不亚于维梅尔手持画笔时的激动。画家给女佣扎耳洞，出血的那一段，相当有深味，远比肉体的缱绻来得高明得
剧情紧张刺激跌宕起伏
科波拉超绝的场景调度构造了这个让人白看不厌的经典，加上一众伟大的演员，教父能成为影史经典是公认的。修复版重看，街景的霓虹很有黑色电影的意蕴，人物宿命般的路径沿着既定不可逆转的轨迹滑行，老教父和新教父的更迭，跌宕起伏的黑手党家族故事。
创世纪的特效，充满戏剧张力
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible. 不管看几次都能被戳中
宫崎骏电影中绝无仅有的一部以男性为主人公的，作为男粉，如果能时时想着自己退休之前重看本片的情形，这一辈子就无论如何不会放弃追求和热爱。
OK  不能用现在的标准看待30年前的科幻电影。抛去科幻不谈，悬疑也不错，值得一看。
经济犯罪还真不算什么大事了，比起这毒品奷杀胁迫逼娼黑社保护伞黑色星期五伪命题俱乐部深莞惠时代名片故事……
4.6"
贾樟柯的这部作品带有强烈的时代印记，明显比《小武》格局更大，故事围绕着汾阳文工团的几对男女展开，突出了改革开放后他们心态上的怅然若失，明信片上的广州也好，收音机里的流行曲也罢，都离这帮青年相当遥远。
信条前的重温，nice
感谢最高赞的影评，终于搞明白了
宫崎骏收官之作
电影里不喜欢自己喜欢某个人的感觉真妙  早安
想拍此类题材
我的茶马古道啊
好好看，希望大家和对象一起去看
一部见证人生百态的影片
还可以吧！！
我明明标记过了为什么就没了呢……真奇怪，本周日@深圳，青杏将举办粉丝免费观影会，电影票有限快来抢哦👉http://lxi.me/-gf7r
亚得里亚海的红男爵，上天入地，如猪添翼。为自由而战，不做法西斯的杀人机器。吉娜的配音和主题曲演唱居然是加藤登纪子，一个生于哈尔滨的日本人。她的母亲也很有才华，写过一本关于哈尔滨的回忆录。
完美，又哭又笑！
《朝云暮雨》很文艺的一部电影。社会底层的小人物老秦和常娟为了不同的目的走到了一起，抱团取暖，互相救赎。画面唯美，影帝演技依然很棒，把老秦演的入木三分，莫名的感动，喜欢文艺片类型的观众推荐观看。
FUCKING FROM YOU  喜欢那家餐厅和爆头画面
不错的一个片．尺度节奏，气氛把握得不错
小时候和老妈看得很扎劲啊，怀念那段时光
"时代的气鸣，响不过苦难的寂静。无耐的衰老和消沉，嘶吼叫不响山的回音，烟缓缓飘散。
拍的真是太棒了
总觉得女主和男主之间被掐掉了一段戏一样，好吧可能是我想多了，斯佳丽就是一幅画啊，颜色那段简直就是科普片啊好喜欢她买回来的那一抹蓝。@刘海不乱君 男二号就是演盗梦空间里那个人我认脸又成功了耶！
梦中梦中梦。好像也做过一次。很奇妙的感觉，是梦；很奇妙的观感，是电影。有一种意识流的感觉了。
虽然结尾的处理有点不太地道，但还是不失为一部好片。看完电影之后应该再去读一下原著，理解会更深。
好看，轻松解压。
敬佩。导演处理题材没有宣泄快意痛骂式的情绪，而是通过耐心的人物刻画(贴脸近景)和贴切的象征符号(梦露像&喇叭)塑造了事件对人的改变。镜头虽克制，里面的批判却不言而喻，性隐含的强权，是男人的嘉年华，却是女人的创伤。结尾的白高跟鞋是我今年看过最有力量的表达。
今天看它，既是过去，亦是未来。片中那些城市建筑和街道的细节，人物身上散发的体味，配乐和音效，说的都是时间和时刻。
很燃很好看哦
很想看，不过买了票，来不及去，浪费了
"
最后还有段游离于镜头之外的很假的广播，公然欺骗观众。
多年后重看Matrix，感觉深入了许多，更加佩服沃卓斯基兄弟/姐妹，将对世界认识的哲学思想与商业化结合的很好，既场面热闹、又有深度，打斗采用港式武术指导更精彩漂亮。可惜最后的Sense8搞的玄幻化了
好，方便很好
精彩，精彩，非常精彩，完美
影片不错，值得推荐
《银翼杀手》有一种怪异的魔法，可以令每个科幻迷怆然涕下。它看上去那样破败、拥挤、缓慢，却又显得那么完美、空旷、震撼。赛博朋克，末世景象。被遗弃的地球，东西合璧的城市。多民族、多文化交汇于此，光线、色彩、模型的使用出色无比。凄厉的雨夜里凄厉的配乐和喊叫，直接地宣泄人类和奴隶的恐惧。
不错不错，很好看
经典有什么可以说的
世界影史最佳爱情电影
印度电影…………
"喜欢的人自然很喜欢，纯爱战士扫地
重映了必须去看   很喜欢宫崎骏影片里的反战风格   爱会让人找到自己找回勇气
​不知道为什么我的笑点居然在分尸那里，真的很应太公分猪肉那句话啊哈哈哈哈！"
就因为一个新兵没有抓住飞机降落绳，导致所有人为解救他们而陷入困境的故事。唯一值得弘扬的是不放弃兄弟。如果这世间没有战争多好？好像不太可能，人类太多了，为了资源和政治利益，地区冲突避免不了流血
一直很怕看這類電影，因為會為她著迷而廢寢忘食，所以前面看了很多風格完全不相干的國片才鼓起勇氣來觀賞，當那耳熟能詳的片頭音樂響起時，我就淪陷了。"
还好以后还有很多时间,决定以后认真喝每一瓶酒,每一次都品尝不同的味道."
喝得微醺看这个简直不能更爽
"情怀是真的很有情怀，套路是真的套路，但是情怀是真的情怀，但是套路真的又套路……战斗感觉不太燃，就机甲龙兽和帝皇龙甲兽很帅，天女天使一如既往的美（另外两个合体是拉低颜值啊……为啥不干脆把它俩的究极进化一起出了），主题是比较成熟，总体还是推荐。我的辅贤cp啊，是真没了，还有太和空，现在就期待阿武和嘉儿了，你们一定要在一起啊！
非常好 笑不停
阿米尔·汗是泰国影视界之光
贾樟柯的电影基本上都看了，大部分对我来讲，有点平淡，顶多适合静静的观看，小武里被一首天空所打动，而这部站台，被最后一幕所无奈，人世的奋力挣扎逃脱，到最后不过还是日常的平庸，太悲凉了。有法国媒体说，80末，理想不再，差不多吧，政治与资本相勾结的年代，谈论理想太奢侈了
场面的真实程度让大兵瑞恩也不敢小视。为了一句no one gets left behind不惜牺牲更多的人。9.0
挺好看的，蛮不错
直到91年上半年普通美国人都没意识到年底苏联就要消散在历史中了。。。
瓦尔·基默跟吉姆神似啊，赞啊，连唱歌都象
两个地方印象深刻，门洞下的交流，范伟在光里，周冬雨在阴暗的地方，暗示两人状态，最后的时候范伟以身进入黑暗（陷入一段畸形的关系里），仍旧把周冬雨推向了烟花带来的光明。个人理解。感觉蛮不错，结尾给人无限联想，两人结局未知，可能周冬雨会提前死亡，可能周冬雨会好起来，可能范伟死前会安排好周冬雨一切，可能范伟死前会带着周一起上路，各种可能都有。但是，在看烟花的彼时彼刻他们是幸福的。
看完电影《灿烂人生》，像是在悠悠岁月中亲历了一场生命的盛宴，这冗长的画卷中，有青春的懵懂，有理想的熠熠生辉，也有现实的沉重打压，两个兄弟的人生轨迹，交织着爱情、家庭、信仰和友情。在人生的道路上，我们是否也曾怀揣着梦想，却最终在现实面前妥协？电影结尾，当一切繁华落尽，我们才恍然大悟：原来，真正的灿烂人生，正是在这无数个平凡的日子里，我们与亲人、朋友共同走过的每一段旅程。正是这些点点滴滴，汇聚成了我们独一无二的灿烂人生。
然后有个长得像小武的人来问
小四卖房子快拍第三部
只是觉得那时候的小李子真是嫩到可以掐出水来…额滴神啊…粉嫩粉嫩滴啊…情何以堪啊欲罢不能啊望眼欲穿啊必须必须掐一把呀………_x000D_
好看好看 值回票价
导演还是很会拍的，和第一部一样的履带撵过骷髅，视觉情感冲击力太强；t800第一部里枪火之下去终结莎拉，第二部里顶着枪弹只为不再杀人；强壮的t800人类外表损坏后露出机械内在，才是最可怖最动人的场景，而t1000冰冷沉默，外形不定，常用造型没有视觉压迫感，虽然液态金属很超前很强大，但是本应有的超人智慧狡猾学习力没有很好体现，感觉作为反派还是塑造的差点意思。"
多年没看过这么爽的华语电影了，而且是有深度的爽片，音乐也不错，剧情紧凑不拖沓很好看
1994年应该是电影史上最辉煌的一年。难得一部台词巨多巨长的电影不叨逼让人烦，反而每一句都挺有意思。
庄怡然和潘怡然😍😍
陪伴，相互理解，沟通
1982年的人想得出人造人却想不出触屏手机。所以我相信，现在大家想象的东西都不会实现，将会实现的是我们想象不出的东西。
里恩的镜头无敌
原原本本地重温了一遍老片后，越发感觉名曰2049的那本只得其形（其实形也是荒腔走板），神魂则差之远矣。82年的科幻概念、未来构想以及哲学思辩即使拿到今天看也没有多少落伍的地方，这不得不说是个奇迹，神秘而又浪漫，诡谲而又气象万千，只有在老雷导的作品中可以找到这种感觉，没有什么能将之超越。
一部不错的电影，有悬疑剧情的反转，还有喜剧的成份，每个演员都有代入角色，演的很好，喜欢这部电影
如果说《霸王别姬》成就了陈凯歌文艺殿堂，那《低俗小说》塑造了昆汀·塔伦蒂诺独特邪典！但是他们都有一个共同的宿命：摆脱不了出自，自己的不朽！
经典电影，怎么看都不过时！
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人
😭 哭点
很经典，男主很帅!
2014044 结局颇有些《异形2》的味道，这集相对第一部成功的地方在于，更强调人之情。
刚再优酷上看完，没有看国语版本而是特意找的原生版本，“all is will”，and“run for your life”，追寻自己想要的生活吧，平凡却精彩、扣人心弦的故事！💯
可以、画质清晰
知道了什么是想象力和创造力。
以前以为自己看过 看时才发现根本就没有看过 里面掺杂的感情太多了 饮食男女人之大欲~ 完胜舌尖上的中国2
好看。。
花了两天时间看完《灿烂人生》，左珍美的不可方物，尼古拉帅的柔情似水。决然要颠覆社会的朱蒂娅和对现实信仰崩塌的马蒂奥，脸庞棱角分明：一个积极反抗，一个消极相持，积极的进了监狱，消极的跳楼而亡，一个抛夫弃子，一个连面对心爱之人的勇气都没，在与现实对抗的姿态中他们都有那个时代印记的“真理”，却都没有保全自己。哥哥尼古拉，如他的温柔面容，他不是暴力对抗社会不公，也不是颓唐规避责任，他没什么宏大的政治主张，仅以人性中的同情心，尽医生之责，温暖他所及之处，治愈被电击的左珍、安抚受虐的精神病患者。六个小时的叙事，至片尾，当尼古拉和美拉莉相拥而吻，尽显导演的柔肠。时代洪流中，没有谁有资格对事中人的抉择进行评判，他们都是曾过活的小人物，都曾有过灿烂人生，而那灿烂，一定是因为对“美”的坚持。
BEST OF YOUTH
202003作为女性我很不喜欢它，它对女性的刻画粗暴刻板，也因此充满了嘲讽。但调换性别，如果我是男性，导演用镜下的张力，镜头的推动，近景镜头演员表情下的暗流涌动，这样的韧我非常喜欢。时代的气度是会消失的，也在改变，人们的相貌也是一样。
小武哥来挑文化片，《小武》《站台》《唐人街》"
太他妈经典了，当时看的是录像带，租都租不到，等到我手里时带子都搅过好多次了。导演在向《攻壳机动队》致敬。
突然很向往这样无拘无束在草原上驰骋的生活。远离尘世的喧嚣，看庭前花开花落，望天上云卷云舒。
8.2（2015年，首次观看）/ 8.6 近十年后重看，原本对于第三幕的诟病已随岁月飘散。战争、世道以及“把自己变得不像人”的拥趸都只是焦外的浅影，爱情展现出的神迹，填补回忆的裂隙，扶持性格的软骨，让信徒得以回春。（2024.5.3，IMAX特别修复版）
郝秀萍这个维权生活之路的艰辛…才是这个片子应该引起的思考的地方 马丽赵丽颖演技都惊艳！中年女演员越看越优秀！
大女儿信教那个我依旧迷惑，她老公就信的很随意
你记住千百种螺丝钉的型号，只是个钳工；而你记住一些人的名字，就成了掌握生杀予夺的大权者。
bdsm经典作，没有第三部爵迹的中国影坛是不完整的
索马里，第三世界，动乱，贫穷，落后，黑人，军阀，邪恶，残忍；杀人有罪，阴险狡猾，观众厌恶 剩下美好的就是我们的世界警察~
很棒，另一种人生的传记
关于山的塌陷，不用多说了，整个世界都塌了。关于屡次出现的山洞，仿若在审视每个人。如果我是张保民，我跟他一样无能为力，作为个体，武力值再强也改变不了什么。如果我是律师，我很可能跟他一样为自保而放弃良心。如果我是煤老板，我也很可能为了守住城池不择手段。谁能经得住人性的审视。
当年还喜爱音乐的时候看还是满震撼的
很经典的一部片子
经典影片，You can do that,rose.
蛋疼政府没事儿打什么打，打一次死多少帅锅有人统计过嘛？！
很不错的电影 值得二刷
童年回忆，数码宝贝2，帝皇龙甲兽！
1.坚持胶片、不用绿幕的个人喜好和执着值得钦佩，但局限显而易见，你只能提供一个“二手未来”；2.不要把科技大神把关太当回事，就像历史大神把关的历史剧槽点一样多；3.再次觉得《三体》很牛逼
“当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。” 这段点餐、喝奶昔、上洗手间、跳舞的段落耐人寻味，看了很多遍。
好看强烈推荐
好久之前看的了，只记得艾弗特对多多说的那句话，义无反顾的去拼，人生就是需要这种拼搏的精神啊。很棒的一部电影，蕴含很多人生的哲理。
电影中的世界本身，要比故事剧情要重要得多。警察Gaff最后一句台词正是照应了整个主题。主角处理的只是万中之一的个案，对于整个世界实在是微乎其微，救得了一个救不了全世界。整个世界都在哭，只是因为天气，人们分不清眼泪和雨水。
《朝云暮雨》深刻展现了人性的复杂与变迁，情感真挚动人。优美的画面和出色的表演让观众沉浸其中，思考生活与爱情。值得一看的感人之作。
冲着马里奥与意大利的这40年历史缩影给满它吧，毕竟头一次看6个小时的电影我和它都不容易；PS：向往西西里啊~
我爱整天和你在一起然后
守护与坚贞不渝
这个结局是意想不到的。最开始想要搬离家的家倩反而成为了最后留守家里的人，真是令人唏嘘。
想当年我也模仿过维米尔的这幅画,可惜被妈妈送人了(没有及时抢救下来啊…)很喜欢这部片子的背景音乐,角色也很到位
挺好，最后一部了必须看。
看哭了😭"
谁又能说，现实不是梦境。”Do you remember how you got here?
感谢"
不干预他人家的事情并不是都对的。
Do not go gentle into that good night.其实作为一个纯文科生，很多硬科幻我是看不太懂其中的原理和逻辑的，掰碎了喂给我也不懂理论部分。第一次看的时候打了四星，因为理论部分对我来说有些晦涩。但是，这部电影，是唯一一部我看了三遍以上的科幻片，也成为了我最爱的科幻片，很多片段会来回闪现，像记忆中粼粼波光。像诗歌，不求甚解，却可以铭记。如史诗般磅薄宏伟。
人造人有权生存么？人造人的生命与爱情与人的是同一回事么？还有权利等等···杂，像是部b级片。在在影史上却是一部伟大的片子，我觉得有深度有思考，却暂时未免是我喜欢的科幻片，有点沉重了
😊 演技
能刷第二轮的
大家都在说，胡先煦和张子枫表演的很甜，我觉得在我旁边的甜妹更甜。
很值得看，场面震撼
他国内动乱片，历史纪实
8.8~最爱的科幻片之一了，也是一部在一堆呼噜声中看完激动半天的片子。斯科特的节奏控制简直惊艳，声音的使用太出彩，代入感很棒。
你泡我啊 泡啊
曾经我和现在的男朋友还没有在一起，只是比较暧昧，我们透过电脑屏幕在中国的南北边一起看这部电影一边还聊聊天什么的，然后他就来到了南京，来到我的身边，不过他没有走，现在我们还在一起
但凡还在类型片范畴，就能依据细节做戏剧性反推。但只要打点准，效率高，煽情戳，就无惧trick早早被拆穿。煽情不一定烂俗，套路无法抹去感动，关键还是得看点和度，生命不可承受之柔软。亡灵城初露真容时，想起了前年被疯狂动物城所支配的惊叹。墨西哥亡灵节本土化成清明节中元节也挺有趣。
坐地等技术评。安妮海瑟薇泪光闪烁的那段台词，无论是在哪个层面上的境界都让人跪地不起。//平行剪辑的两段都有点笨拙。
推荐，难得一见的电影
上大学就看过了，不知道为啥没记录上，现在看有点心酸~
"结尾是可以预料的
看的是156分钟的版本。作为续集来说，完成度相当高，打破了很多系列第二部必定烂片的定律，甚至从质量上来看超越了首作。首作的一切都是阴暗恐怖的，而第二部以阳光美好充满希望的未来为结局，卡梅隆给终结者系列画上了一个美满的圆圈。之后的终结者就完全不是他导演的了，看起来质量也不行，那么终结者系列就在此暂时告一段落了。
看了好多遍  励志
四方食事，不过人间一碗烟火，饮食男女，这个名儿，真好。"
剧本好得让我怀疑王小帅的参与度（甚至不需要借助他惯用的旁白了），表面看起来只是一辆自行车在两个不同出身性格的少年间辗转的故事，但因为很多小细节让整个故事的立意与解读角度都有所提升：崔林在被迫多做的一天中丢车，表明资本主义盘剥也是他悲剧的原因之一；而全程无台词的保姆周迅从优雅到狼狈的转化则传递了某种乡下人进城的命运循环。刘杰的摄影好，多用定格镜头与旁观视角来展现戏剧性场面（如崔林和高圆圆分手/崔林板砖砸高圆圆新男友），而主要以台湾团队构成的后期部门赋予了作品别样的灵动与轻快（这其中汪峰的配乐意外地显得妥帖），像少年们骑车的镜头放在焦雄屏后来监制的《蓝色大门》里也毫无违和感。时年22岁的高圆圆表演也太做作，比和她搭戏的李滨看起来成熟很多。王小帅也太爱张艺谋了吧，无缘无故cue了他两次。
无疑这部电影是伟大的，是人类文明艺术成就的高峰作品，每一分钟观众都沉浸在一种绝望的情绪中。当我们在说从暴雨将至到21克这样拆解时间结构并重复循环能够有什么新的可能性时，星际穿越用难以置信的方式给我们答案。btw歌颂克里斯托弗时千万别忘了乔纳森。这可是他的故事。
I Have No Mouth, and I Must Scream
"经典之所以为经典。第一次在大荧幕上看这部电影，再看依然后劲很大。其实直到这次买票的时候才发现这部电影居然有三个多小时。群像、人性、爱情，每个方面的塑造都是丰满的，细节之丰富和到位不会让我觉得有一个镜头是多余的。
一座偉大的城堡。一首心靈的詩篇。
看完封笔挺好的
还可以，能看
#等待《天注定》#当年《满城尽带黄金甲》上映的时候，贾樟柯首映了他的《三峡好人》。 “在这个崇拜‘黄金’的年代，还有谁关心‘好人？”。所以二张分离，我从内心由衷的感到高兴。
民族英雄么，我还是看不太出来这电影有什么好的？
胡先煦从小别离到如懿传到年初的飞驰人生再到这次的穿月的""王锐""，去年的花儿与少年让我对他的情商智商感到惊喜 如今又看见在大荧幕上的精湛演技 虽然缺失了很多年的关注 不过现在真的很欣慰 演员胡先煦未来可期
非常非常男性向的电影，一直围绕的核心就是思考一个男性应该如何运用自己的权力，应该力求息事宁人还是需要以牙还牙，应该该如何爱家庭讲义气重承诺。这片子很帅，很ok，有的长镜头、蒙太奇用得很好，但我没有办法适应这种风格。
没成名时就得赶紧拍纪录
宝贝收到 卖家发货快 物流也很强大 客服态度极好 很有耐心 非常喜欢 宝贝真的很好 和图片一致没有区别 物有所值 精美的包装 卖家非常细心 亲身体验这家店 信誉是相当地不错 宝贝质量更像钻石一般 太感谢了
题材不适合新春，但仍然是贺岁档里面比较适合带父母去看的一部，整个故事演绎得有一种神奇的割裂感，你一边听着雷佳音和马丽吵架都想笑，一边面对实际案例的时候又忍不住哀叹人生现实。
假如有来世，假如有亡灵之地……糅合西语味的英文，看过题材和画风最清奇的一部皮克斯动画，皮克斯大法好！原以为是一出《银河护卫队2》式的故事，结果反转再反转，告诉观众故事不落俗套。好喜欢Hector~，盖尔哥哥的嗓音如此优美！！！歌声动听醉心，和Hector一般帅气迷人。Coco的父女情和家人情催人泪下。
好酒最终在快餐店独自用塑料杯喝光，那种感觉。。。。。
全都升了天
喜剧，很快乐的表演，剧情也不错。
不会飞的猪都是无能的猪，红猪侠充满英雄主义情结，故事很好，浪漫色彩
话说回来，看到当年的纪录片时总能感受到那个年代社会的热忱与赤诚，文化方面的兼容并蓄。这么多年过去，隔阂似乎越来越大了，国家与国家之间，社会与社会之间，人与人之间似乎被海水冲刷成了一座座孤岛。这里并没有美化或贬低哪个时代的意思，时代当然是在进步的，但有一些精神留在了过去。现在，还有谁记得当年“同一个世界，同一个梦想”、“地球村”之类的口号呢？"
在演员方面，大鹏、白客等主演的表现也十分出色。他们成功地将角色的性格特点和情感变化展现出来，使得观众能够深入地理解角色的内心世界。特别是大鹏饰演的胡建林，他的坚韧和正义感让人印象深刻，也让人为他的遭遇感到同情和共鸣。"
导演把主要视角放在了茶马古道上的人类，少数民族的生活，会了解到一个全然不同的世界。
好看，剧情不错
"收了一张蓝光重新再看听两遍译制经典国配(准备)
意大利人真擅长拍平民史诗；通过电影延长个体生命的长度 毫无疑问这部作品做到了；高三那年被海报吸引但一直没耐心坐下来看 而十年后的今天终于完成了当年青春留下的任务
今晚刚看完，分别从男女主角的视角出发将初恋的那种感觉细腻的表达了出来。女主洒脱开朗，男主内敛沉静。但是当爱前后来到时，他们都表现的很勇敢，觉得挺难得的。不喜欢的一点是男主一家太小家子气，尤其是他的爸爸，很想知道为什么对音乐有那么大的成见及希望交代一下他那么有优越感的原因。
这片还需要说什么？从本片里，我开始学英文歌。my heart will go on.第一首歌。
所有中国的数码宝贝观众们，特别是看过2代的，至少知道2代后期故事的，对数码宝贝的世界观有兴趣的，我都推荐看这部剧场版。因为可能这真的是数码宝贝这个Ip下这几年，以及接下来十年最好的作品了，且看且珍惜吧。"
青春时代看过的青春电影
会为rose身上迸发出的女性主义光芒所倾倒，拿起斧头的时候简直帅呆了。
结合影片的出品时间，细想绝对是经典之作。
再次证明世界就是个艹台班子，the show must go on。片尾那段话再结合一下董宇辉的事，这回旋镖直击红心。单立人不少人出镜，脱口秀爱好者狂喜。可惜最后还是包饺子环节，打工人新一年继续勤勤恳恳工作。
很喜欢宫崎骏的作品
觉得纪实风格在感情表达方面不是很强啊。能不让王宏伟总演这种瘪三小混混角色么！能不让赵涛总像倩女幽魂么！歌唱的倒都还不错。原来“老婆七八个，孩子一大堆”就是男人们的猥琐理想 = =。155分钟看得真艰难。
"大平晋也你是我的神😭
这就是传说中的我猜中了开头,却没猜中结尾...看到孤独的老头一个人在大厨房里煮一大桌菜,真伤感,李安以前的片子总是充满了中国元素,而且故事又好看~~~
。。。。。。看一半睡着了
剧情画面演技都很不错的
女律师说，这类案子需要做。那么，这类电影也需要拍。从头到尾，只有女人在关心和行动，男的不但不主持正义，甚至还助长犯罪。可真是非常写实了。
很好，有教育意议
还行，场面宏大
"我不知道那扇门最后开没有，我也不知道那本小说最后是否出版，我更不知道最后他的人生是触底反弹，还是继续向下跌落。男主的表演复杂而细腻，打动我的，是他在简单的场景里独自一人时的举动。
斯嘉丽从颜值到身材到表演都让人着迷
小李子还是很上进的，为了小金人，接的都是好片子。但这片子太烧脑了，记得那天下班太累，看这电影时居然中间睡着了⊙﹏⊙。
有的好电影会让我在看完、出字幕时依依不舍，《饮食男女》便是如此。—— 19.09.13：同一部电影，不同的时间，不同的观感。曾经（高中）观看《饮食男女》看到的更多是别人的家庭生活，如今（成年）重看却看到了好些自己的人生。生活中所遇到很多人和事，化做记忆储存于脑海里，在看电影（听音乐）的过程中有部分会被关联浮想起来，与之产生共鸣反应。也因此，《饮食男女》里的亲情、爱情、友情在有了更多人生阅历的我身上、身边乃至后来观看的电影（如《一一》《海街日记》《哀乐中年》等等）找到相似的存在。… 附注：初看《饮食男女》后，我再“遇”到忘年恋时就经常会联想起这部电影。-中秋节
电影还是可以的
点名那段最好看，后面收的太喜庆。
无敌无敌好看！王一博演技特别好！
尽管放纵吧.因为你和他一样不知道会在哪一秒死掉
大家都知道我不喜欢装疯卖傻的喜剧片，这部片子拍的太用心了！全片需要静下心看，没有特别高潮的部分，找孩子的线索都在细节里，一直要看到最后真相才以非常奇特的形式呈现！独眼大叔作为底层人民的善良跟姜武演的大反派形成了鲜明的对比，全片有悬疑的点但是绝对不恐怖，大家可以放心看！
最后的结尾好有大陆片的气质。。。演员演技都好奇怪。Adela咋了！她结局如何。。
想起年少时 想起坏孩子的天空 阳光灿烂的日子
价值观很奇怪。前半部分西方视角的痕迹颇重（倚靠“国际社会”），后面的自救倒仿佛是不得已的下策似的——或可视作西方人对援救不力的反省？音乐不错。
没太看懂，但是大为震撼
这是我看过最缓慢的纪录片，以至于不断按下暂停键去做其他的事情，然后隔一段时间再来看，感觉他们离我小时候很近，离现在的我很远。
还不错，整个一人生颠荡起伏
Nolan's first true masterpiece
犹豫就会败北，后悔没看IMAX
好看的电影推荐
我真的眼泪止不住的掉下来了
马迪奥纵身一跃的瞬间感觉一片空白。   另，这电影看了5 天。
孩子喜欢看。
"好可爱好浪漫。
高清的质感非常震撼。 BD 720P重温 12/07/15 23/03/21
演技不错，推荐
很浪漫的一部电影
相见恨晚。。。不太喜欢科幻元素但是画面真的把我美死了！当年那只帅cry的Keanu =3=
7.8 如果你向我描述贾樟柯电影中的一个场景，我一定会感叹这真是个好场景，内涵丰富，感染力强，一定会震撼我，但实际上，真正去看的时候却不是这么一回事。
"剧情比较简单:一对从偏僻地方来到深圳和广州的夫妻，想在中秋节这一天给对方一个惊喜。但阴差阳错，二人都没有告知对方自己即将去对方的城市陪对方，所以错过了两次见面的机会。似乎是男主家的牛大哥助攻拦住了火车导致延迟，二人这才有机会见面，影片最后，二人各自乘坐火车回到自己工作的地方。
“身处印度令人面对真我”，大卫里恩真乃神人。从凉季月夜的河边清真寺，到热季远足佛教洞窟，再到雨季时印度庙宇的狂乱，最后是雪山脚下斯利那加的湖泊，影片对印度写实的镜头，亦成就四个章节不同的情绪。殖民主义之下人和人无法平等地交往，而将知识分子推向民族主义是悲情也是印度教哲学中之“命中注定”。印度大地上美丽复杂的交媾塑像，正是文化特征的缩影，撩拨着白人女主强装理性的心弦；而山洞之谜的蒙太奇剪辑，更是直白地展现了她的意乱情迷。法庭戏她勇敢地说出实情，又衬托出印度医生谄媚心态消失之后膨胀的自尊和怒火，这与高高在上的殖民者又并无太多不同。
女猪脚很强大~graceful,that's what I want to be ..
好看，阮经天演的太好了
还好吧…………
终于看完了。青春的，无奈的，残酷的，单纯的……这是属于十七岁的词语，我的十七岁不如这般丰富。我喜欢王小帅的电影，里面会有很真实的东西，不经意间打动人们的心……小贵也好，小坚也好，他们生活在社会的角落里，他们代表着大多数同龄人的生活状态，一个来自农村，一个来自城市，可他们面对的都是那么现实的未来，挣扎着生活，痛苦着长大。我并不觉得面对社会两者迥异不同，相反，成人社会的准则让两人在矛盾中都不得不学会妥协。
事实证明，能让那个年龄的孩子忧桑的也就那点破事了，王小帅电影能抓着“细”点，怕就怕在没有高潮，一方面看其实真的很好看，另一方面又很无聊。电影真真儿的教育我们，第一别装逼，第二别受气，别因为一点破事纠结半天，关心一下世界和平不好吗
各式各样的吻，各式各样的温情，最后凝结成一滴滴泪珠。
倘若相识、相知、牵手、上床，关系就此堕入寻常。婚姻家庭的牵绊下，时间空间的局限下，把欲望小心呵护，这样的暧昧撩拨比一切走入套路更让人心神不宁。细碎的裁切把疏离的默契传达出来，谁都明白，最浪漫的事永远发生在罗马假日。
"古尔德的最佳肖像
剧情还行 座位也还行
很好，喜欢看
Adriana也是个绝对的美人~虽是生老病死的人生常事，但娓娓道来就显得非常细腻。配乐很美，下半部很精彩，可整整6小时的片长还是太长了点，有些细节刻画得太细腻了~"
哇，连接我们每个人的生死是这样的有温度的世界该多好，该多好啊。谢谢皮克斯。
Karen可不是什么简单普通的富家女，太坚强太有韧劲，所以即使命运坎坷却能坦然面对。在非洲的广阔天地下，野营、打猎、翱翔天空…都更加浪漫了……
很好。中国荒野故事，片尾“新闻播报”是为了过审，可忽略。唯一不满是镜头太晃，晕。171125，星光映会，和蓉。
剧情拍摄剪辑构思都不是最好的，但是是我最喜欢的电影
终结者系列中最为经典的，超凡的想象力和特技表现力
超级搞笑，一如既往地喜欢沈腾
挺不错的一部电影，很震撼。
期待沈腾更多作品
如果你有个喜欢的人，然后你们之间的关系又非常微妙，那就带她去看《当哈利遇到萨莉》。准没错，听我的。
电影非常非常好
经典就是经典，不多废话
节奏特别好，这个导演真的很有潜力。可能外行人觉得结局很“假”，但是打工人真的觉得是非常棒的成人童话
2016年看的最后一部电影，在资料馆大银幕重温真是享受啊。昆汀如此善于制造混乱，并能最大程度地释放非线性叙事的魅力。在封闭空间、对峙局面下，故事以出人意料的方式结束。不加节制的暴力，永不停歇的对话。像一部引人入胜的小说，使人忍不住一读再读。看不懂主题也无妨，越低俗越过瘾越迷恋。
欢声笑语的同时也揭示了社会中的黑暗
很感动很感动
皮克斯牛🐮
🌅 画面"
品酒也是品人生，一段时间内它是越醇越香，可过了这个顶峰，难免走下坡路了。Miles的人生就是下坡路吧，书出不成，老婆离婚以后先结婚了，还有个极品朋友到处把妹需要打圆场。真爱真是不值钱啊，痴情的人失意，花花公子结婚了。但这或许也是一个循环呢，走着瞧吧。保罗吉雅马蒂真心演得好。细节赞
没有绚丽的色彩，没有华丽的声效，没有俊男美女，没有浪漫刺激——虽然有点残酷，但这仅仅只是一个真实的贾樟柯。虽然那粗糙白开水的节奏和镜头还在，不过相对《小武》，至少线索多了几条。@20161110，贾樟柯真实，但也仅限于真实，这是缺点，又不是纪录片。
画面好 演技好
小武们在浓烟中落队
"爱情最美好的模样，小的时候看，还觉得露丝为什么不殉情，现在看，发现露丝身上有一种不一样的魅力，先有独立的自我，后有爱情吧。非常喜欢杰克对露丝说的话：“没人能救你，能救你的只有你自己”
🌟 推荐"
我爱那在破车里的笑，一切又回到正常了么，心里才知道
标榜自己低俗，我们已见怪不怪；环形时间结构，我们已不再惊奇；可是结合二者，最让人舒服，畅快淋漓的恐怕只有昆汀这小子才行
值得推荐非常好看
正当防卫鼓励民众向不法侵害做斗争，不能对防为人过于苛求，公平和正义存在于民众的心里天平，只需要被激活，无需被教导"
"《朝云暮雨》是一部引人深思的电影，它以独特的视角展现了生活的无常与人性的复杂。影片中，范伟和周冬雨的精彩演绎令人印象深刻，他们将角色的情感和内心世界细腻地呈现出来。
我觉得我坐太前面了然后3D效果不明显……其实3不3D的好像也没什么差好吗，而且更重要的是，跟不跟心里的那个人去看好像也没什么差好吗TVT"
说心里话，中国拍不出这样高水准的电影来，只会拍些烂大街的破武侠。
好喜欢之前哈利与莎莉的友谊，几乎完美的异性朋友关系。有点遗憾，他们最终还是上床了。还好，从一开头就猜中了这结局。原来爱的是一直陪在自己身边的人而已~~
emmm非常奇怪，剧情逻辑不合理！！希望以后能完善
三刷，1980s美国电影文化遗产。
长镜头实在太多，画面也太模糊。"
火了所谓的周边产品
“命运是由自己创造的。”    最经典的终结者，最稳健的卡梅隆；影片开头的穿越之景仿佛回到了第一部，但实际上是一个截然不同的故事，施瓦辛格在摩托车上单手用猎枪的样子真的是帅到爆炸，让人记忆深刻，标准式的机器人微笑尴尬又可爱；特效上相较于第一部来说有很大的进步，观感会更自然更舒适，突破了冷漠无情的机器人设定，融入了更多的人性元素，让观众深有体会，血腥与打斗场面的完美结合，一场完美的视听盛宴，最后竖起大拇指的镜头值得载入影史；影片唯一的缺陷就在于太过于冗长，观影途中虽然睡着了一会，但并不影响我给它好评。
看的国语 于适配音很惊喜
翻看猫眼的时候看到了，想起来曾经憋着气看完这么久的电影。从头到尾都那么精细，可能印度的电影都像这样，阿米尔的演技真是棒棒的，最新的我的个神啊也特别好看，传达哲理和深思。不得不说励志的好电影
第一次看的时候还是初中，绝对是经典中的经典，电影院上映后也去看了几次，每次都被感动的哭的稀里哗啦，这种爱情可能真的只存在于电影里吧
殿堂级作品一生必看大银幕系列
"影史留名。
很小的时候看过，一场大火烧瞎了老头的眼睛？
09年标注的 21年终于看了.....印象最深的是每一帧都如油画般的色彩和光线和构图，以及音乐很不错，他们的优秀盖过了表演。空气中蓬勃的气韵让这部一丝不露的片儿性感至极。
没怎么抓到点。噢噢噢噢ColinFirth！！斯嘉丽以前那么好看啊我操身上一层淡淡的光芒诶，嘴唇抿的我都看湿了……其他的话，剧情有点儿小慢小拖沓，他们家女儿到后面的特写给太多了吧。然后。男人没一个好东西！亲一下也好啊！调颜料的时候握个手也好啊！！还害得她欲火焚身找屠夫去！！
很现实了吧，大多数为了自身利益也会选择沉默吧。
宫崎骏的画风，很有辨识度！！值得一看！
这部当年因过于阴暗和晦涩而遭到埋没的绝世经典，历经时间考验，如今终获重生，成为影史第一科幻片。反思人类与非人类间的关系永远是这些经典科幻电影的核心。
情节紧凑，反转多，喜感也足
喜欢，很好看
战火中的童话故事，此时无心胜有心。
很好看，很不错
八十年代的小镇青年成长记录。最喜欢昏黄点吊灯下，赵涛伴着《是否》的音乐随性起舞的片段。那些被禁锢在古老城墙中的梦想与远方，埋藏在青年男女心底的爱恨情仇，都随着时间被碾进生活本身。贾导太喜欢用流行歌曲记录时代了，对这部片子而言反而有点累赘。时代的痕迹有时一个眼神便已足够。
爵迹真的太好康了郭导的电影就很完美
很精彩，太震撼了
“死亡不是生命的终点，遗忘才是”对于我们爱的人和爱我们的人，只要我们永远记得对对方，他就不曾离开。
很好，刺激。
那时候的女仆连床都没有，柯林不结巴的时候真是帅死了，最讨厌告状的小贱人。那颗珍珠耳环真的是点亮正片阴影
＂用拍纪录片的方式来拍故事片＂，电影的现实并非是真实而是表达真实
虽然没有杀死比尔那么血腥刺激，但在结构上更为精巧。。每个故事都是独立的，却又环环相扣。自己生活的主角，别人故事的配角。。来龙去脉一点点道出，这一点真的做的很好 。大开眼界。
恢弘气势中浓郁的人文精神，后殖民时代的一场无声控诉，齐斯医生作为印度人，面对英国贵族从膜拜的自惭形秽，到重新找到自己黄种人的东方尊严，那充满回声的神秘洞穴，充斥着古老国家的宗族藤蔓，英国人即使有着日不落的白皮肤，但在印度这片土地上，与猴子、大象一样，是一种生物。在法庭上，英国权贵声嘶力竭，但印度同胞会保护自己的医生，葛斯小姐从不愿承认这段畸形爱恋，到最终释怀并接纳自我，这趟旅程成就了她。可怜的摩尔太太死在暴风雨夜，结尾的人性力量是大卫里恩电影的独特魅力，好看！
重看，萨拉康纳在精神病院里打完人，就手拾起警拐的身段太轻捷了。好的动作片不只打的时候有动作设计，而是往往平常的小动作里就有铺垫了，成龙电影也是这样
我不是郭敬明粉丝，就是一普通电影爱好者。实事求是的说，这部电影还是有很多可取之处的。我给8.5分👍 。
beautiful
另：倘若视效展现成份与心理戏成份的比例再减少些就好了。"
Colin Firth还是怎么看都是Mr Darcy，没办法了……
几部片子我个人认为这个内容更有质感有深度值得一看
但是还是很喜欢他
嗯低俗小说也可以"
不愧是经典，虽说是第一次看这部电影，但里面的有些画面真的好美！
很好看，反应了底层人的艰辛，也反应了人性的复杂，又很感动的一部电影
情节还是很感人的
每一帧都像是一幅画  但是画面超越了情节与人物太多太多
相当好看，效果很不错
很可惜，非常好的背景和推进，但后半程变成了失望。我能理解口译老师在幻灯片上放了这部电影，提及由妮可·基德曼主演和以口译为主题时很骄傲，说到剧情又无语地刹住车的心情了。
不错不错，值得推荐
画面宛如油画一般，爱摄影的人必看之作。
好看好看好看，重要的事说三遍
loser的故事经过加州阳光的调色一下子充满了活力，电影不是想像中那么苦涩，看起来特别温暖人心，把人生比喻成葡萄酒瞬间美了起来，好喜欢电影散发出的那种温馨感，看完之后，都忍不住想要倒上一杯葡萄酒，在阳光下喝上一杯，感受生活带来的各种未知的惊喜。保罗·吉亚马提真是一个好演员。
很奇怪，多年以来劳工权益职场霸凌内卷裁员…这些本应在职人中有切肤之痛的题材只流转于社媒，新闻，豆瓣小组，在电影行业犹如房间里的大象不被关注，《年会》的胜利毫不意外，我更期待这只是开始。
奔着胡先煦来的，值得一看
非常好看，悬疑，笑点满满，演技全员在线，推荐一看，绝对不会失望。
第一次看的时候并不是很喜欢，后来上大学课程中又看了一遍，却觉得最后一幕动人无比，幕幕接吻的镜头是艾弗达留给他的最美好的时光。
个人感觉还是不错的，刚开始是一喜剧，后边偏悬疑，和火锅其实没有什么关系
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
穿梭在水泥钢筋之中的单车，晃动在高墙大宅之间的单车，彷徨在躁动年代之下的单车。无奈的生活，无奈的接受，无奈的抗争，无奈的奋斗，只希望明天会更好，向着社会食物链的上游前进。PS：即使是打酱油的周迅，也是存在感爆棚啊。
好电影 好演员
啊啊 太治愈了太治愈了太治愈了T____________T
真的很值得一看的电影，每个孩子都是一个天才，他们都有自己独特的天赋，愿每个人都能遇到自己喜欢的事情并坚持下去，实现梦想！
刚开始总是有点看不下去但是吸引我的是一干小朋友的可爱笑容，怎么说，开放式的结尾，那个美丽的亚德里亚岛的小酒馆，哇……为音乐，为老宫，为飞行……
很好看的一部印度片，认识了印度国宝级演员阿米尔汗。反思印度的教育体质。值得家长反思。
两个不同性质出狱的人遇见了
唉呀妈呀 看的我迷迷糊糊的
不错的电影，震撼
🌅 画面
ps：夜用苏菲果然要更加舒爽"
职场生存法则
（这个家伙很懒，什么都没留下）
挺爽的，还不错，没见过这种
还行没有预想的那么好
最后一段神剪辑，纯洁的圣洗和血腥的杀戮交错，脑海里一遍遍回想着教父说的I do renounce them.
谢谢您，把救赎的梦带给了我们。也许此时此刻我还不知道，我想要怎样的人生。但是，我会努力的去面对自己，接受自己，迎接爱上自己的未来。
非常不错可以
#Brattle 35mm。除了名垂影史的“All those moments will be lost in time, like tears in rain.” 之外。墙上那句。“得吃鱼。不要乐”也是耀眼至极。不很科幻却十足noir。迷失的identity是终极悲剧。
10分给情怀！cp不错
很庆幸自己看的剪辑版。喜欢那被人垢病的车里戏和toto说的绝不接受和你就这么算了。无法接受一个人为另一个人硬性安排的人生，即使是善意。
超级好看，支持一宝"
看到最后泪腺崩了……感谢这个美好的电影世界
好看，经典，好几年前我偶然看了前面一小片段，后面的没看完，刚好这两天看完了，很棒的一部电影，但是我觉得电影名字跟内容好像没太大的关系吧！总之内容特优秀，无论泪点笑点，或者印度电影该有的随时都可能来段一堆人唱歌跳舞的情节，也是印度电影特点之一吧！后面男主真名是有点出乎意料的，大反转，挺棒，估计很多人看着都笑哭了吧，我真的笑的眼泪都出了😂 😂 😂 满分，希望这类型的电影也多一些🤓
有点看懵了，梦中做梦，也是挺烧脑的
“不许回头，不准想我们”，离别的时候不让回头，也许是不想让你看到我满眼的泪水。
一半时真正地意识到影片大幅度升华了 Keep writing!
虽然节奏有点慢，但比起他短的影片好很多。想要表达的东西都准确而清晰的表达出来了
"珍贵的世纪初，可爱的人们，真诚的文化交流，以及最激情的nba年代。这些都再也不会有了。有些时刻充满希望到让人当时以为是一系列美好事物的开端，回头来看其实那已经是golden age本身了。
熬了下夜在电脑上看完了，之后失落了一晚上……
当年火爆上映的时候没特别关注，如今认真看过，不得不惊叹1999年的那一场科幻电影革命是如此的牛比，影片的故事内容不用多说了，不管看得懂看不懂起码都给人带来了一种颠覆性的世界观，引人进入深度思考，另外就是画面之华丽、武术动作之火爆、音效音乐之震撼和演员之令人疯狂，几乎没有一点不引起地震
"哪年 学校组织看。不懂爱的年纪。_x000D_
英国的独特风味还是让人意犹未尽，节奏缓，味道浓，最后的原画，有点被SHOCK了，脖子阴影处的那一点亮光~~~
粗俗不是，绅士是
结构奇妙的影片。演员的表演太棒了。文森特这个人很奇特，一方面狂有魅力而洒脱，一方面又性格执拗。”朱尔斯的语言太有压迫力了，别人无法不就范。我觉得“金表”这个故事最体现昆汀的叙事才华，完美的故事与情节性。非常值得细细品味的幽默感。
"🌟 推荐  很好看哦
非常不错 值得一看
很好看，去看看就知道了，不能只让我自己花钱
对于我这个爱酒的人，很喜欢
笑点不低俗，幽默不降智。好的喜剧总是在荒诞嬉笑中，又带来无奈和酸楚。
包场的感觉棒棒哒😌😌😌
我也被人植入想法，变脆弱了%>_<%"
好看加一   致敬维和警察
要我加入法西斯，我宁愿做一只猪
现实主义关注小人物。两个少年，一辆单车，两块板砖，两个女孩，异化的都市，急剧城市化的过程中，被压抑的年少轻狂。最后小贵扛单车走过街道，这个仪式性的镜头，到城市街道的全景，不知道何去何从。会对城市失望还是坚持他一开始就有的那份怀疑和懵懂继续打拼？不过可以肯定，他成长了，并开始懂得了
于和伟很适合演这种
这是我看过贾科长最好看的电影，没有之一，98年，那一年我已经十一岁了，就在前一年，我清楚地记得一家人躺在客厅的凉席上，看着电视里广播香港回归的新闻，电视里香港那边的商铺和老百姓家家户户插上五星红旗喜迎回归，现在一晃二十多年过去了，记忆不会撒谎，这部《小武》里很多很多的回忆，符号都是小时候的所见所闻，这种电影过去了就过去了，充满了时代的印记，那个大广播里紧接着回归新闻后喊的“谁要猪肉，到我家来的”，简直真实到骨子里，还有父亲大骂小武忤逆不孝子，怎么小时候没把他淹死在脸盆里的时候，我在农村里没少见，除此之外，还有很多很多，电影本身的故事和人物，我想还是交给时间吧！
都快去看，都去看，这样我们才能对齐颗粒度
剧情老套，就是个特效喜剧爽片
没想象的那么难看，很多相声里的老段子，还蛮欢乐的，小岳岳的演技不想说了。。。一星太多，我给个四星
好看，推荐。
它获奖了，它被划为独立电影，它被禁了。这些都是好事还是坏事呢，电影越禁越出名，越是好电影越要是独立电影。王小帅两次被禁，两次都想参展，被外国人承认真的这么重要吗？外国人喜欢这个故事，但是迎合他们口味就像押宝中奖一样，如果这样，电影还是病态的
“H：我想了很久，还是要说，我爱你。S：你要我做什么样的回应？H：你也爱我吧。”看完这部电影，我开始思考，男女之间究竟有没有纯洁的友谊。
还是挺牛的，总是让我想到王家卫，当然不是结构技法，而是萍水相逢的人们置身城市中的孤独与暧昧，真正的孤独不是夜深人静，而是在家庭中寻不到的归宿感，在欢乐的派对中顿觉的落寞感，而置身异国他乡，繁华的东京街头，语言不通更凸显了这种孤独。两个人相遇那种情感也不可简单说成爱情，它要更朦胧、暧昧，更接近孩童那般纯真的情感。
小时候在电影院看,四周观众痛哭流涕,我都觉得不理解. 过了六年再看,一样没有哭,却感觉痛彻心扉. 原来还是要在适当的年纪看适当的片子.
影片切入的角度非常柔和，好像一个年长者将他过往的经历娓娓道来。故事很新颖有点奇特，其中夹杂着亲情友情，恐惧和勇敢，还有关于战争的隐晦之笔。看完整个影片让人觉得很感动，尤其结尾的さよなら，好像宫老爷子真的要离开我们了，他一直在给年轻人一些提醒，然而方式很温和。
很有意思
这部关于人生的成长和导师的电影，虽然本该有悲伤，但我们感受到的却都是幸福的能量。影片充满激情地表达了影迷在那个特定年代对于电影如痴如狂的热爱，是献给影迷的一部电影。精彩的配乐就像有人在抚动你的心弦一样，有力而流畅。戏里戏外，不一定泪流满面，却足以感同身受。
动画制作依然是超高水准，但这剧情简直莫名其妙
记者和保罗对话，对于外国观众看到图西族遭受的惨象后所可能的反应作出的揣测，令我想起《关于他人的痛苦》，苏珊·桑塔格在书中提到，我们看多了反映苦难的照片，就会在某种层面上以为自己真的帮助了那些身陷囫囵的人。当然这是一句题外话，但与我们切身相关。
演员演技在线！好影片
我看完电影也只是说一句“这真是太可怕了”然后翻开豆瓣随便写点什么，这也真是太可笑了。
没看，听说挺搞笑
宝莱坞的水平直追好莱坞啊！
科长真的很爱侯导演哎，骑摩托那段长镜头一看就很《南国再见，南国》，拍电影的方式都很侯孝贤。社会观察也很独到，直到现在人的生活依旧无聊乏味无所事事。大量贾樟柯式的符号堆积都远没有侯孝贤自由，还有科长的致敬方式尤其是对《低俗小说》简直尴尬。两段执拗的重复动作倒是有趣甚至是滑稽，对自我的调侃也是足够幽默
"难以置信的神作！一个家庭将近40年的悲欢浮沉浓缩在6小时的电影时光，一同见证了意大利近代发展史。
好看！第三部什么时候到来
笑中带泪，“办的不是案子，而是别人的人生”。
就像玩字谜游戏一样，填一个空格的时候你得考虑旁边的空格。无论你自以为在做一件你多么值得的事情，归根究底你得向生活妥协。有关人生，有关思考。。。
真实又恐怖的战争，看的让人有些压抑
美金啊，美国人民的逼啊~
非常奈斯，超爱杨幂
小时候没有看懂，现在可以明白了。
很好看，推荐
王小帅的三个小时让我感到伪善和漫长，吉奥达纳的六个小时却让我走进了电影，什么叫以小见大什么叫假装以小见大。兄弟俩截然不同的命运令人唏嘘 。《豹》（1860 ）《一九零零》（1900-1945）《灿烂人生》（1966-2002），15个小时看遍意大利自独立运动起一个半世纪的风云变幻，也几乎是整个意大利国家史。千帆过尽，这片热土生生长流。
特别好看，推荐
第二层：看戒指，李子梦境里戴戒指现实不戴，最后海关李子没戴，证明他回来了！
应该挺好看的，可能不是喜欢的类型，欣赏不来
可能越来越冷的天气以及一个个残酷事件的刷屏让人容易变得感伤：当看到热情洋溢的拉丁文化被这部动画完美的捕捉，还有加西亚可爱的配音，找到了温暖和慰藉（真的很久没给动画片五星）。想起了Gina在金球奖说papa总教她‘dream big’，不知道我们的七月半能够拍得这般激励、暖心和感动吗？
美国六七十年代颓靡的气息、感觉oliverstone还算是挺不错的、比较符合我的口味
盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。影片讲述由莱昂纳多·迪卡普里奥扮演的造梦师，带领约瑟夫·高登·莱维特、艾伦·佩吉扮演的特工团队，进入他人梦境，从他人的潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境的故事。
又是探讨非人类或者类人种群的生存问题，他们是人类的朋友还是敌人
还行，就是不是很恐怖
一念之间，万事皆有勾连。每个细节镜头都是后来的伏笔，很反转，妙哉。好喜欢川剧元素！！！拆拆官，枉为人；藏藏戏，已妙言。喜剧之中也有小小的泪点... 红发幺鸡美晕了。发财最近正好在看你的元载！ “相信男人的嘴，不如相信发钱的鬼。” “人生啊，不是为了胡一把好牌，而是打好一把烂牌。”
"好看好看好看
大概广电局也不知道该从哪里剪
"法律，是让坏人犯罪的成本更高，
看完很久很久，脑子里突然冒出come Josephine in my flying machine
如果不是Jim Morrison的fan，就不推荐了。
时不时出现的时事新闻显得那么疏离，对低俗小说的致敬也显得那么突兀，最后的傻逼结尾甚至像是恶搞，这一切让这部“现实”的电影产生了强烈的超现实色彩，大概这是贾樟柯的本意吧。
1999年电影上映，电影里的未来是基于那时候背景的想象。2010s时候重温觉得为什么非要靠座机。然后2020s的如今再看，只想感慨基于二十年前的现实想象的未来是如此的超现实，网络大数据的时代或许落幕的时候最终还是会回到数据刻盘的时代。未来还是很朋克，不过还没有现在想到的未来那般处处霓虹灯。基努里维斯真的帅！二十年前十年前和如今看都被帅的连连感慨！
这部电影让我想起我的十七岁，一个社会底层孩子的十七岁，叛逆，缺乏自信却又自尊心极强，追求并维持着一份朦胧的爱情，过着现在看来无忧无虑的生活。王小帅讲故事的能力很强，这是一部让人有点忧伤的电影。
这张脸的轮廓类似蜘蛛侠，所以是符合大众审美的很帅的脸吧？！
"全程节奏非常好，一点不会觉得无聊。
颗粒度对齐了 烙铁别太写实了 领导们估计也不会看 咱打工人自己乐乐吧
百看不厌的一部日本动画，被小火堆萌到了(*^▽^)/★*☆
每一次饭局皆是离别。
一个字:牛逼!
11/16@迪斯尼上海总部 四星半。谢邀试片会，Disney x Pixar这部新作在故事磨合与技术完成度上都大有跃升，于是哪怕梦想vs家庭旧酒仍喝得心服口服，毕竟就像动人记忆与生命人人都有，无法释怀的过去与莽撞拥抱的未来也易勾人。墨西哥亡灵节(Dia de Muertos) 他文化背景植入更深。知死而生，善莫大焉。
最爱的电影，没有之一，自己的人生价值观都随之改变了。个人影史最爱影片！科幻电影的王者！
这第二部纪念作，不推荐想看打戏的小伙伴们去看。它只是向我们阐述一个道理。我们在与人交流中，要正确理解对方的意思。不能断章取义，错误的去行动。不然，后果往往会和原来的想法背道而驰。
就喜欢带点神话的
30年没见的忘年交 见面礼就如此暴击心脏
第六代导演最大的特点就是能够把关注目光聚焦在底层边缘人群体，想起之前在贾导的见面会上听他谈起小武的创作心态，以及那些思想如何影响到日后的天注定，真是获益匪浅。片子中只属于那个年代的流行歌反复吟唱，身边的人来来去去，自己的生活却依旧迷茫的望不到头。
我从没想过违背誓言，约尔桑！
完美的艺术品
从开始到结束 很难不怀疑导演有点长靴控 但是杨幂身材是真的很好👍
关于男女的友谊与性的话题，已经不是具体的他和她的事情了，这根本是男人来自火星，女人来自金星。然而奇怪的是，我们即使这么不同，却仍然需要爱情的滋润。现在的都市爱情剧真该好好观摩这部电影，最会讲故事的罗伯莱纳，最美丽的梅格瑞恩，还有最治愈的哈利与莎莉。
这部电影可以启发你经由这幅画而去认识绘画乃至艺术本身。它对画作诞生过程的描摹充满各种技术细节，却又不乏真切的同情。从这一点上而言，它比《至爱梵高》更具内核。
因为你我知道了大门，还有jim morrison。然后喜欢上了他们的歌，还有那个疯狂的天才。死亡，是涅槃。而moonlight drive 又让我想起一点点过去。
😊 演技"
"人生都是完整的，除非你没看过Titanic，没听过my heart will go on.
完完整整刷了一遍。有一句无源画外音大喇叭说内蒙通缉罪犯盛之民，看字幕制片就是盛志民。盛志民好像各种人脉都很硬，拍出《再见乌托邦》这种片，实在有两把刷子。期待去年盛志民过审的那部片，那部——麦颂KTV出的片。
你不能死，因为我爱你。"
_x000D_纪实风格，边缘人群、被时代抛弃遗忘的青年人，无所事事，没有未来，充满迷茫，无处发泄，醉生梦死。能否任逍遥。
挺好看呀！荐了
很早之前看过，可能那时心情比主角们还糟，于是看睡了。刚才又看了，前半部分笑死我了，虽然不是戏剧片，但是吐槽日本人真的把我笑死了。这次看完了，淡淡的感觉很舒服。
非常好看，这是质的飞跃
非常好玩的一部电影！！！
勇猛的历史。三部曲之城市。
还没上映，等死我了
很有代入感，还有哈尔和苏菲的不离不弃
画面正常，人物设定没有问题。给很多只看过一二部的小伙伴解答了儿时的疑问，就是为什么会有这些被选召的孩子。电影里有原片的音乐，而且一开始还是第二部的片头曲。最后的大战是合体进化三幻神联手击败敌人（也不知算不算敌人）一贯的数码宝贝的简单作战风格。大屏幕上看到机甲龙兽和帝皇龙甲兽感觉很不错，可惜天女兽画面太少，并且还为了合体进化而成了唯一吃瘪的一个，所以我扣些分。但是众人进化给的分屏特写里，迪路兽超进化还是很给力的，并且把天女兽的脸给展现出来了。我不会说那一幕我一直盯着右上角最右边一格的迪路兽进化看😜
挺不错的，也比较搞笑
http://movie.douban.com/review/2934806/
近年来最喜欢的华语艺术片，看得全程心寒，被人忽视的那个社会的角落竟是如此的恐怖。两个小女主的表现相当出色，配合了导演近乎完美得完成了对人物的刻画。梦露雕塑的象征很妙。映后见面会导演说的一些想法与观点很有启发性。看到了国产艺术片的希望，企盼在未来能看到越来越的讲述中国故事的好作品！
1告诉我我不用再情路上打滚。 2若你要跟某人共度余生 那么余生越快开始约好。3 梅格瑞恩 那会儿的胸部 真。 。。
挺不错的电影，只能说世间的事有时候真的无力感，命运的不公平。"
观看全程振奋而愉快。想成为像姚明这样内在自信且温和努力的人。他周围的人对他尊重友善，他亦加倍反哺给周围。而对他嘲讽戏谑的人群，他也能做到平静对待。最终化敌为友。所谓，仁者无敌。
非常好看，发人深省
才华拼不过曹保平，又没有杨庆、宁浩那股邪气。忻钰坤代表了一类科班出身的典范，这也是他的奇怪之处：太过工整，像一篇套了模板的作文，格局提不起来，又找不出什么毛病。讲真，科恩兄弟不是这么学的，画皮画骨难画心，姜武的角色彻底塌掉就是明证。但对这个操蛋行业来说，他还是毫无疑问的业界良心。
不懂一星评论的骂点，看电影好笑就完事了。剧本很完整（虽然比较理想化吧），伏笔埋得，显现得很合理。白客演技最好，班味太冲。最搞笑的是看完电影后一堆人等彩蛋（没有），打扫阿姨说快点，我们也要下班。打工人何苦为难打工人
我愿称之为完美
去电影院看完数码宝贝02剧场版《最初的召唤》，觉得挺不错的，听到片头曲和片尾曲鸡皮疙瘩起来，熟悉的画风，仿佛回到了小时候第一次看数码宝贝的场景，打斗场景也非常好。
我感觉很好看贼搞笑
废土时代，国服大锤哥变成村里的扛把子对抗恶势力。这片子太有代入感太燃了，任何时代我们国家都有这样的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血！
所有角色都有情有义得可爱，看得温情满满哎。红猪先生真是绅士到骨子里了，要不要这么酷！看完后感动不已之际上豆瓣看到这么一句短评：“这么正常的一部片怎么会有个被施了魔法的猪。。”当时我就噗嗤了。。
泰坦尼克号不仅让我相信爱情，还让我相信人性的光辉。"
What we are trying to find has found us. Last words.Out.
罗切斯特重见光明，不育的丈夫让妻子怀上了孩子，老朱恢复了味觉——所有电影加上一个主角生理功能恢复的结尾，就能将一个乱麻似的剧本化腐朽为神奇，因为这里面还带有一点心理治疗的隐喻：功能恢复=心结解开
All those moments will be lost in time, like tears.. in the rain
无论生活多么悲惨，don‘t give up.
丝毫不觉得此片冗长。三个小时的时间里，那个我从来未曾经历过的，仅仅从父辈的言论中隐约窥探到的，十年，渐渐在我眼前铺展开来。每个人都生活的那么艰难，又那么努力。这是我的父辈走过的路，是我的祖国走过的路。
我对2000年左右发生的事情记得特别特别清楚。电影表现出的那种氛围正是那个时候的感觉。
打工人哭泣，共情了
好喜欢卡西法。
还可以啊，感觉最后大决战草草了事铺垫的很长结果两分钟ko了
完美的抨击电影，对教育制度的诙谐幽默的讽刺，这样的抨击也适合中国的教育国情，安排好的人生，统一规定的答案。
我说发型怎么那么时髦呢
人类如此渺小，宇宙如此浩淼。
一开始还以为施瓦辛格还是反派呢，看得晚了，对于场面没有太强的感觉，不过对于人性的描述还是很有感触，为了拯救全人类去杀工程师那段尤其明显！
有共鸣，不强行煽情
姚明应该是最有技术的中锋了，从一开始不会英文，不被所有人看好 嘲笑 到后面 力压四方，可惜了，如果当年去了湖人 总冠军肯定拿到了，哎
人類電影史上最偉大的科幻電影之一。Ridley Scott導演在我看來是一個江郎式的人物，他能在早期接連貢獻出《Alien》和本片這種載入影史的作品，卻在近年只能貢獻差強人意的商業製作。影片節奏以商業片的標準來說顯得有點慢，但影片對於克隆人的內心、克隆行為的道德性探索深刻。
世纪初在破落的山西小镇追求自由的故事，在十五年的高速经济发展后，这一切并没有变的更容易。
很多很多暖心片段，也有很多笑点
"真的超级好看！致敬🫡每一位默默付出的英雄！
感谢我们生活在和平的中国
Angels wear white.
三个故事，说它们蒙太奇，但是却又相互关联。《低俗小说》估计是这类戏谑黑帮电影的开山鼻祖了。对我来说影片有点血腥和暴力，但是喜欢这种黑色幽默的风格，也喜欢这个荒诞不经的结局。
最烂的一部电影不知道在演什么的 一脸懵逼
好看，搞笑，演技在线
😊 演技"
有色人种即奴隶并没有过去多久，开了一扇短暂民主自由的窗口，全世界又开始集体往右🫱。对于少数群体，我们的最好的时光永远在未来。
非常的好看，刘耀文制止校园霸凌那里很有血性，我喜欢这种感觉，拳拳到肉，激动的我原地做了几下俯卧撑，每个演员都很棒，后面都快给我看哭了，最后雷佳音在听证会那里辩论的时候，我在电视机前跟着咬牙切齿，也觉得非常的愤怒，最后终于盼王永强无罪，但是那个女生的爸爸确实离开了人间，这里确实让人惋惜的，虽然王永强那里是成功了，但是这条法律成功的背后好多人都为此付出了代价，王永强的妻子虽然跳楼了，但还好没死，不然更让人痛心了，也说明了法律是要不断进步和完善的，不能一直停留。
姚明宣传片，小翻译的镜头却很多，更彰显了姚明的谦虚和儒雅。04年的美国文化，老百姓看待中国的方式还是一个东方神秘大国，现在那些没脑子的已经开始恐中了，有脑子的开始接受中国的文化了。
非常好，很知足
永远逃不过小煽情的轻喜剧。极其喜爱里面的对话，甚至觉得比before the sunrise的还经典。而MEG RYAN的个人魅力以及小个子男人也很吸引人~MEG的高腰裤加永远松垮的衬衫，金色的卷发，瞪的大大的眼睛。
总归是温柔中庸才是生活的良药  那么马迪奥和朱莉安的刚直和追求到底算什么呢 —she's the ""I'm always right""type —like you
原来将爱电影版和爱在XXXX前的灵感来自这里，话唠爱情片的经典之作。I love you, I hate you, but it had to be you.
近年少有的好片子
剧情真的太可了！特效堪比好莱坞！墙裂推荐！！
July有超强的人格魅力。勇敢去爱，并且爱的干干脆脆；人格超级独立，从没想过去改变自己，并且还会自省去看所爱的他是否值得；脚踏实地去实现心之所想，包括保护梧桐树，养小鸡，修理草坪和看叔叔。在July的影响下，Bryce在思想上逐渐长大了。July的家庭尽管不富裕，但很有爱。当父母吵架后，轮流去安慰July，让July不自责并且感受到爸妈间的爱。也是在这个爱的大家庭中，July的内心无比强大。
"🌅 画面
人们看着电视里的残象，发表着自以为人道或高深的意见，然而无论怎样都殊途同归，人们依然无动于衷
话剧和歌舞片的变形，平庸的视听反而完全让位于演员的表演。白客的表演和导演的母题把握是最大亮点：二者都精准地呈现出当下城市时代的复杂心绪，从而其悬浮的戏剧成分从来没有脱离真实的现实语境。大鹏像一个学徒般朝着远方的一座山攀爬，那座山叫周星驰，而他显然找到路径了
很好看，很喜欢
【BAMPFA】2018.4.5.6:30pm 温暖的度假小城，难言说的罪案，从两个方向讲述的故事。被强奸的幼女和没有身份证的黑户，两人无法交互的交互、某个时刻的共情。温情的女律师、潦倒义愤的父亲（在建设新的游乐园），与整个冷漠卑劣世界（系统）的设置，试图还原某种心理真实，但感觉还有更好的处理方法。
范伟演技超好，一言一行，一个表情都是戏
是从来没有看过的一部宫崎骏，在朋友圈一众友人的安利下去影院看了——非常可爱的叙事和女性刻画，一众女性亲戚们去修飞机&应付当局的话术，太可爱了。所有角色的声线选得都蛮好。反战的人越发坚定，另一边的人们也越发热血吧。
看不懂，看不懂
基调好冷的一部片子啊，看到胃抽筋。因为结尾加这第五颗星。机器人会梦到电子羊吗？想看一下原著，感觉会更好
如果有，
看了好多遍，每次看都有种初恋甜甜的感觉。
两次看完，眼泪掉了又掉
非常棒，可二刷
PS高圆圆真纯啊！"
我很少看恐怖片，也没我想象中的恐怖，
很好的，蛮好看
"人性在反人性面前，可以变得脆弱，也可以变得坚强。_x000D_
Juli喜欢Bryce完全就是因为颜值吧
"稻草人蹦蹦跳跳跟着老去的苏菲时，画面立马把我的记忆拉回到高中时代：平日严肃的历史老师，在一次月考后给我们放了《哈尔》，老师说这是他最爱的一部动画。虽然当年在教室里没看完，但哈尔掌着苏菲在空中优雅行走、小细腿支撑的摇摇欲坠的城堡、稻草人、变老的女主，原来都刻在我的记忆里。
无敌经典极了
🌟 推荐 反正就是 一句话：极力推荐 很烧脑 但背后的逻辑搞清之后才发现真的炒鸡感人！
好有爱的电影。
最喜欢的一部电影
蓝蓝天空高挂我的梦,我不其然想起这首歌,天空和海涛陶冶出来的,都是善良的人
很经典也很有可能的世界观。重温一遍。18/01/20 重温
在经过了短暂的铺垫后，电影就进入了令人窒息无停顿的高潮；其中做得最好的一点就是对战争细节的描绘了，在如此复杂的战术地形下，能让观众最大程度地了解整个局势且不犯迷糊，无论是剪辑还是斯科特的调度，都堪称完美；但对于那些所谓为了升华主题所刻意加入的段落和细节，着实多余了些。
非常好，好看
"重温那些记忆中的电影，不知
赵丽颖牛死赵丽颖哭我跟着哭，对于赵姐来说又是一次全新挑战，郝秀萍角色塑造的很好，五星为赵姐而打"
气场姐不解释啊
慕影帝影后的名去看的，05年出的时候就开始“觊觎”....看了之后也没让我失望，至今保存.
片尾曲叫Love theme for nata，开始时是熟稔不过的弦乐乐器，主旋律就是这样被拉上一遍又一遍，慢慢地，又逐步加入细致光亮的管乐声，先是单簧管，诉说一个平淡却又难忘的童年；然后是长笛，同样的旋律，充满华丽诗意，为生命注入另一番色彩；而后，不同管乐配器合奏，如同生命盛年发光发热。
什么时候能重映？想跟老公一起看。
全程高能，剧情很精彩
谁知道陀螺是不是永不止息。"
很棒的电影！
永恒的迷茫和失落，任逍遥，无处可逃。赵涛出彩
流量密码？
给标签的时候只用了“小武”，因为真的不知道怎么形容这部电影。虽然看了有一段时间了，但是还是记忆犹新，那套皱巴巴的西装，老式的黑框眼镜，总是有些油油的一头黑发，右手拿着的香烟，以及厚厚的镜片下面小武那双总是有些畏惧的眼睛······
There have something I have to do and you don't understand. You understand literature, movie and wine, but you don't understand my plan.
卡司阵容还是很强大
死亡的时刻到了。"
这是个有点忧伤的故事，看了不会让人心生绝望，反而有了希望的暗示：人其实是离不开爱的。爱一个人像是自己柔软的命门，可偏偏是它，让我们不怕这个有杀伤力的世界。
剧情还行，画面震撼。
很经典，就不多说了
逻辑性一般
大卫•里恩第三部，比预期要好看很多，却让我对“不喜欢大卫•里恩”这一点更加笃定，也许是我觉得他处理文本缀笔太多。旅行是天然的对不同群体冲突文化的隐喻，加之本片的时代背景，甚至不用了解剧情便已可知悉影片的落点。原本双方皆怀着消弭偏见的心态——女主对印度是猎奇而不乏尊重，男主对英国是友好却略显谄媚，但在特定环境下阶级冲突仍不可避免地爆发，或许内在的偏见或说对陌生事物的天然抵触终究难以消除，这一点任何时候看均有其价值，因此我也觉得本片最终的“大团圆”结局过于“主旋律”了。另外，我并不喜欢片中的印度哲/玄学大师，这个角色简直就是在为了玄学而玄学，最终供影评人过度解读的罢了。
音乐纯碎，爱v绝对
台词：为什么我们一定要不停地说废话来维持气氛？只有当你找到一个真正特别的人时，才能闭嘴享受片刻的沉默。"
浓郁的非洲风情，淡淡的爱情忧伤。
很有教育意义的一部影片，阿米尔汗的电影总是如此有吸引力。
早已听闻著名的结尾，以为是从黑暗的censorship手中保留爱的火种的故事，没想到他们对抗的是更为庞大也不可抵抗的时间本身。昔日的天堂随着阿尔弗雷德魁梧的身躯轰然倒下，在扬起的时间之尘中，走入永恒的人们忘情亲吻。
这是一部戏剧利益冲突反差特别大的影片，现实具像的个体人物故事，朝云暮雨成就了推进情节的美好布景，聚焦走出监狱希望重获新生的特殊人群，唏嘘利益婚姻考验人性的灰度的胆识。最终财散落空。
3年前第一部剧场版上映的时候我看得哭惨了，今年这一部我作好了哭的准备去看的，果然，熟悉的开头曲一响起来我就不行了，后来的进化曲出来我爆哭，放佛回到了二十多年前我每天放学回家坐在电视面前看动画片的日子，槽点也不是没有，比如人物建模回不去小时候的画风，不过比起后来彻底崩坏的tri还是好多了，数码兽的建模还是没变的，剧情有点一般，而且比起合体进化，我更想看天女兽和天使兽神圣天使兽这些，还有大辅一乘寺贤嘉儿阿武等的日常生活。"
世上令人迷幻又美好的东西不能说不多._x000D_
🎉闪光点
你如此渺小，只能迷失于时代变革的浪潮；你一无所有，如同蜷缩在街头巷尾的野狗。
朝云暮雨描述了两个边缘人物的状态，他们的经历很戏剧，又各种反转，处处感觉到人生的无常。
几度落泪，为战争的罹难的人们。
all those will be lost in time like tears in the rain/看完第一感觉是。。这是王家卫附体吗？从音乐到无故事剧情到大量蓝色调的运用以及大量的大特写。只是台词太烂。东方因素太莫名。诶。爱不来/重看觉得结尾非常精彩但总体的黑色气氛并不喜欢
黑客三步曲中蕴涵了很多宗教、哲学以及现实社会意义，而且她的主题概念相当多元化，从哲学探险到宗教救赎，从另类的寓意到场景的符号，从诺斯替式的二元解说到宇宙平衡，这部以动作和科幻为背景的电影孕育了无穷的元素。
昆丁的片子都挺好玩的，不过这部并没达到我的预期值
“我小時候覺得泰坦尼克號是黃色片”"
直到有一天，他发现母亲说的一切都是真的。
诺兰给我们编织的又一个噩梦。
2022年6月13日国语重看，上译版和京译版各有优点，但沈晓谦配的史密斯让我更倾向于上译。片子本身倒是和当年的观感差不多，脑后插管点子很棒，救世主诞生记挺爽，特效、大场面也不错，但非把一商业片吹成哲学经典就让我有点莫名其妙了。
剧情紧凑不拖沓，搞笑
作为影院快餐电影，是及格的。本来也不是想搞上价值，能让人捧腹已经是现在喜剧电影的良好水平！
这部电影是根据真实故事改编，女主勇敢善良、男主开朗洒脱，他们的感情深深的打动了我，当男主被手铐铐住的时候女主不顾一切的去救他，还有男主多么热爱自由，最后去世却是被手铐禁锢着，这部剧最遗憾的就是男女主没有合照。
这部电影除了爱情，还有对生命意义的思考，活着，体验不同的生活，遇见不同的人，就是生命的意义:“我现在拥有一切想要的东西，我有健康的身体，有画画用的纸。我喜欢清晨醒来面对未知的一切，不知道自己会遇上谁，也不知道将到哪里去。前两天晚上我还睡在桥下，而现在，我却登上了这艘豪华游轮，和你们这些上等人共饮香槟。生命是上天的馈赠，我不想虚度年华。天意难测，世事难料。随遇而安，珍惜生活，享受每一天。”
能够自由飞翔于天空真的是每个人都会有过的梦吧。对战争的厌恶成为诅咒，变成一只特立独行的猪，不再受国家和人类身份的束缚，也被排出于人的身份之外，像是个隐世的侠客，有有自己的固执和坚持，对于吉娜，他是爱的吧，但至终篇、甚至恢复了人的身份，依旧没有走到一起，原因说不清道不明，遗憾自然有，却也有不必纠结的，就顺其自然吧，无论是中年后的波鲁克还是马克，都保留着一丝偏执又傻气的坚持，但也是有他可爱的地方，最爱的片段还是波鲁克开着修好的新飞机在吉娜面前炫技的画面，那是在喜欢人面前的自信和炫耀，也是未曾宣之于口的深沉爱意。
只有所有人记忆中都不再有你的存在，才叫真正的死亡……这句特别喜欢
昨天把这片子掏出来又看了遍，过去十三年看了总有三十遍了。开始是看做菜，之后看吴倩莲和赵文瑄，现在净注意杨贵媚、郎雄的小表情和归亚蕾的口音。昨天才注意到，这片平均颜值高得吓死人：三姐妹及夫婿都清爽标致，41岁的张艾嘉笑起来还有少女感。
对未来世界科技发展的隐忧，抑或是对当下世界权力构架的隐喻，还或是对永恒世界人类存在的思考，无论从哪个角度去观察，这部电影的前瞻性和深刻性都与其超强的娱乐性完美而和谐地共存。
宫崎骏里我最喜欢《哈尔的移动堡》，这部电影还是好多年前看的，而且不是在影院看的，但那份被情节和镜头深深吸引和打动的感觉依然记得，这次又重新放映，幸运的我今天再次在影院和这部影片相遇，尤其这次还是偶像于适配音中文版，看着帅气的哈尔，勇敢的苏菲，自己都激动！“爱的力量温柔又坚强，它会替爱人找回自己的心！”
本是同根生,相煎何太急. 一个人怂恿两个人互相抽嘴巴,然后这人转身离开, 两个人却抽嘴巴抽红了眼睛,他们只是越来越恨对方,却从来没恨过怂恿的人
久久不能忘怀……
这部电影剧情走向感觉的人想不到给了很多人惊喜，期间的转折也很棒。
好看 震撼 钟楚曦败笔
后来进化到关注他的胸肌==
哑巴怎么演那么好 可惜现实生活里哑巴没有字幕
太好看了加纳
🌟 推荐"
很好很经典。
恰巧像亲戚家的样子，赶脚亲切得很，也不免难过…常年性压抑的郎叔，对二女儿一直抱有特别情愫…两姊妹对“女主人”位子的争夺也颇有趣…讲乡音的归亚蕾尤其精彩…情节逆转一个接一个，力度稍猛…最可惜的是女主吴倩莲平淡，怪不得安叔会有不满…
是个好电影～
看《穿过月亮的旅行》后 真的被他们那种拼尽全力的去奔向对方的那一种真爱给折服了 过程又好笑又好哭 最令我深深共情的是在火车上那一个被抓的人吹那个口琴的时候 那个音乐真的很感人 让我想到了小时候奶奶的放在抽屉里的那一个口琴 我还想到了在以前没有手机通讯不那么发达的时候 为什么仍然有那么多人能够相爱 奔赴万里相爱呢 因为当时相爱很难 所以人们格外珍惜 现科技很发达 反而快餐式恋爱盛行 还是那一句话，我不羡慕那些年轻人的恋爱 我羡慕那种年轻的时候相爱然后到了两个人都老去的时候还相爱 相濡以沫的老年夫妇之间的爱情
上面寥寥几字的命令，下面洋洋几万的人命。战争从来都是为满足小部分人的利益，牺牲芸芸众生的利益乃至生命。后半段更精彩，这拉丁女孩简直太纯…让结局显得愈发惨烈！斯通对战争的反思从来都是深刻的。
"三刷。摄影剪辑音效都可以说是完美，明明是个烂俗的爱情故事，过了二十年还是会被打动到掉眼泪。Jack的那句“I‘m the king of the world”就让我竖起了全身的鸡皮疙瘩，船即将要沉头等舱一向无视的演奏在穷人看来依旧如此稀罕，我盛装而来就应体面的死去，灾难前的种种，暴发户竟是小船上唯一的善良。
【Interstellar】 亲爱的宝贝，我一直都在。时间可以伸缩和重叠，空间可以变成一个实体，没有时间和空间，我回来时你已是鹤发。我究竟走了多少年，我的容颜没有变，人类却改变了太多太多。 。    这部电影有好几次泪点，心灵的震撼，拯救我们的没有别人，就是未来的自己。
不多说，很棒哒"
贾樟柯啊，我在次次的反感与不适中喜欢你。真矛盾。
让我感觉到了我自己的故事，和我特别像，有一种身临其境的感觉
I have a farm in Africa.从回忆开始，善于讲述故事的凯伦爱上了自由的猎人丹尼斯，似乎在来到非洲的第一时间就已经注定，凯伦爱说：my farm，my china, my house my 、、、最终她失去了所有，男人最不能容忍的是女人的强势和驱逐，可是女人忍受
平均水准之上，还不错的一部喜剧
特效蛮不错的
一个穷小子，一个穷丫头，他们之间却拥有着让无数人羡慕的爱情，两个人都毫不犹豫得选择对方，信任对方，即便是在这个纷杂的世界，他们也优先选择无条件相信彼此
非洲大陆的残酷不仅仅来自他们自己，更多的是源自文明世界
我也想起飞。
越往后看难受……
以后力挺他！"
"脑洞大开，哲学思辨，已经被人夸了太多遍。
真的看哭反映不少现实问题
http://dajia.qq.com/blog/441201038959292 10-03-24 标"
美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩。拍的真好。
老秦和常娟并非传统意义上的完美主角，既有犯罪记录，但同时也怀揣着善良的心。故事结尾，老秦竭尽全力想让常娟活下去，这种努力究竟是对她的救赎还是惩罚，值得细细品味。这真实地反映了社会中存在的许多问题，例如刑满释放人员如何重新融入社会，如何开启他们的第二次人生，值得我们思考
非常秀美的非洲风景，广阔而壮丽。梅姨把一个女人在无常的命运中表现出的对生命的敬畏和人性的尊严，把良知、豁达和坚强演绎得淋漓尽致。也见导演纯粹的自然主义和自由主义。后来才知道男主原来是罗伯特雷德福，从《骗中骗》过来再看，老戏骨了。8.4
电影里的会长、警察和医生都已经得到了制裁，但现实里的叔叔、爷爷和五毛们还在逍遥法外。都说艺术源于生活高于生活，现在看来应该是低于生活才对。善良限制了我们的想象力。
7，很多关键的转折和过渡段落其实处理得粗糙，结局也明显“妥协了”，但过程把大家真正想说的话说出来，就足够了。PS，刚发现《年会不能停》编导董润年和我一样是HBO爱好者啊[偷笑]。上一部《被光抓走的人》核心设定直接照搬《守望尘世》。《年会不能停》反大企业科层制和有毒文化的设定、主角不懂企业人际关系的设计和《白莲花》编剧麦克白上一部HBO剧《醍醐灌顶》如出一辙。当然，实话实说《年会》完成度别《光抓》好得多，focus本土市场痛点，与内容规范机构对齐颗粒度，用巧妙的组合拳击穿了行业壁垒。
幸好没有因片名错过
站台有一种小城之春的气质：它们都没能把住时代的脉搏，但却拥抱了整个时代。
变为红猪是他不屈于强权的象征
I'll be back.看过最多次数的科幻片，其实有时候你说不出哪里好，可是怎么也无法替代。其实当初也是冲着年幼的爱德华弗朗，那个记忆中的小男孩看了一遍又一遍的。
"这么经典的片子我却直到现在才看。记得当时电视上放的时候我还上小学，哥哥很兴奋的说晚上有美国大片泰坦尼克号，我就也很期待，不过看的时候我却睡着了。谁让我那时小呢。后来又看过不少片段，觉得剧情都知道了，一直也没看。没想到现在看，依旧把我感动的一塌糊涂。不过电脑屏幕的表现力还是不如大银幕，如果哪天又上映了，我一定得去看看。
画面确实没话说，非常精致，进化场面和音乐都可以满分，剧情讲的是扭曲的友情，家庭情况
我都一直分不清真實和虚拟了，感觉像从一个梦掉进另一个梦里。
颜值满分 💯
多希望能上映呀
经典之作……
还不错！！！
虽然片面点但也算是某个角度（主要是翻译的视角）介绍了进联盟首年的青涩大姚吧，怀念当年看火箭球的青春时光，赢场常规赛能整整高兴两天
剧情有点短，节奏有点快，不过内容还是很好看的，结局出乎意料，是一个有趣的剧，值得观看。
超喜欢的一部电影
好看超多笑点
真的被震撼到，
A+. 技法上是十分“古典”的黑色电影，设定上是极度“前卫”的末世奇观，而主题则是贯穿人类命运长河的终极谜题：生命转瞬即逝，而我们究竟何以为人？在愕然并置的矛盾感中，《银翼杀手》实现的，是超越时间本身的永恒悲怆。
不能算是完美 至少奉献了快乐
宋洋主角光环罩定，穿个大袄就是能打，怎么地吧"
片子脚踩两条船，雷佳音和马丽的家庭环境话赶话的制造喜剧的氛围，剧情本身的话题又是由三个故事来一起探讨公平正义和第二十条，两条船都踩的很准很稳，但多少有点割裂，我不是药神这样二者融合的配比果然是很难再现的。
融合了众多大题材，简单甚至有些俗套的台词后面，藏着大量象征主义，道具和辅助场景用得考究，非机在高速路上，远去的货车，大音乐，很漂亮。
Very good
是因为时代原因吗？我很不喜欢里面的性别表达。除此以外还好。
电影画面很唯美。两个因一时失误而坐牢的可怜人结为夫妻，缺乏安全感的女生为钱，勤恳诚实的老头想娶妻生子。剧情有小转折，本以为女生只是为了骗钱，结果是为了给受害者做最大的弥补。女生自杀未遂变植物人，老头对她不离不弃，当做亲人般对待，俩人相依为命相互救赎，就像烟花般照亮了对方的世界。
把背景放在二战前的意大利，既浪漫又挣扎的国度，可以想见要表达的核心，不要战争要赏金，不要爱情要洒脱，魔幻设定很有效，空战场景也不错
🌟 推荐
印度版的 死亡诗社 假如少点 歌舞 名字好点就好了
还可以呢。。
觉得还不错，有点惊悚片的味道。
和其他宫崎骏的作品相比，这是比较男性化、英雄式的人物形象。然后这是一个架构在意大利的故事，包括配乐都很有意大利老电影的感觉。最喜欢的是营造出的海岛的风情，不管是白天的海岛或者是夜晚的海上酒店都美轮美奂，同样让我回忆起小时候看过的很多这样的欧式日本动画片。
@2009-04-10 00:09:14
回忆一下 值得一看
一开始抚摸憧憬着梦露雕像的小米 结尾处穿着与梦露相同的衣服然后与拉着破败的梦露雕像的大卡车平行交汇 瞬间配乐起来的时候 汗毛都炸起来了 从天灵盖震到脚底板那种 成长有多么不容易 成熟需要付出多少代价
一开始的三个场景转换可能会看的云里雾里。但是渐入佳境后就环环相扣，顺便解答开场。没有马丁的莱昂拉多依然保持他的演技派。Joseph太有爱了，伊默斯抗起他的榴弹发射器说，亲爱的，既然是做梦那就来个大点的。 没有停下的陀螺，万一我们的生活真的是一场梦。
中国电影就应该是这样的味道啊，应该说这就是本味。也确实有看侯导电影的感觉，看来还是受到影响，但是又有一些导演自己的特色。"
经典就是经典
没有感情的T-800，把我逗笑，又感动到泪目。"
治愈感很强，剧情内容很好
贾樟柯:“拍之前，我看了无数的中国电影。我有非常不满足的地方。从那些影像里，我看不到当下中国人的生活状态，也看不到当下中国社会的状态——几乎所有人都在回避这个问题。”"
你们这些年，又是怎么原谅这个世界的呢。"
两个都是很真诚可爱的小孩
原以为是讲电脑黑客的，没想到设定更牛，1999年的电影，想法脑洞真的好超前
本来以为是纯爱情电影，看完之后发现戏里不止双向奔赴的爱情，还有火车上的人间百态，而且有两位00后主演好演技的加持，这电影真的超出我预期蛮多的！好演员+在线的剧情真的不错，值得跟朋友们安利去看！
太感人了，死亡不是终点，被人遗忘才是
还可以吧就啊
lolz"
"女人觉得只要和爱人在一起，就算困在天涯海角世界尽头都不要紧，但是男的比她想要得更多，他决计不肯孤零零地做一个无人观赏的创世者，一定会大吼大叫甚至不择手段的把女人拉回现实！_x000D_
小李子么么哒
没想到中年危机能被拍的这么感人和温馨
个人感觉一般般
"幽默 智慧 有哲理 让人知道很多但
🥚 彩蛋
没想到有生之年还能在大荧幕看到盗梦空间，爷青回
完美的音乐 壮丽的景色 只要一个开头便能讲出完整的故事 雨中的等待 传世的爱情 只得以书写来完成。转瞬而逝的十几年，离去时一无所有只身一人。
味觉的丧失是对朱先生晚年生活的简单隐喻，当没有一个孩子能填补他心中的空白时，人生就变得索然无味。随着现代生活进程的推进，传统大家庭正在解体和隔离。影片从传统到现代的过渡以及家庭中的沟通提出了若干问题。临了，朱先生吃过女儿的菜，有隔膜的父女关系重新恢复。朱先生说了句：“我终于尝到味道了！”是什么味道呢？他未必是恢复了味觉，他是再次品到了家的味道。
特效在国内算是顶尖的，打斗设计也很不错，为了王源和王俊凯能出镜还加了呪夜和寒霜似这两个原本没有的角色。开局幽冥引爆黑晶把自己炸没了，算是漏洞吧；结尾麒零和一度王爵的使徒打架，冰替身和冰面反转真的是惊艳到我了
男主角装的太厉害了...PS。让我想起了贾宏声，不过《昨天》比这电影强多了
超级好看，推荐
小武是固执地活，站台是努力地活，任逍遥是吊着口气活。“混口饭吃呗”“吃口饭混呗”两个年轻人，却像巧巧的爹一样，每天就吊着口气活。
好，非常好，很好
"追求卓越，成功早晚会降临。_x000D_
挺好的啊👍？
这类电影都被我归结为欧美版的古惑仔
"下半部很美。_x000D_
脑洞超级大 画面真实理论丰富
混社會的小青年裡比較孬的兩個。不知為何整體的不尷不尬很像我最近感知的生活。演得是真糙，跟前兩部比也差遠了。導演自己演的那個歌劇男最後演員表裡居然是有名字的。
妮可好看啊
最后结尾那段 mv，不就是新东方年会吗！"
情节和节奏保持了张艺谋近年来的一贯水准，值得一看。"
是我看过最好的爱情故事电影，电影不像电视剧一样大众，但是，当这部电影出现后，依然达到了无人不知的盛况，身边的人几乎都知道那个两个主角站在船头的经典场景，这真的是是一部很经典的电影
很舒服的镜头 很细腻的感情 发乎情止乎礼 我也想再最后给你一个窒息的拥抱 goodbye（看完之后又开始反复的的听钉鞋 my bloody valentine）
还行可以
阿里黑话通过不断“往社会输送人才”，在大小企业遍地开花，看得让人一阵一阵ptsd。哪有那么多青天大老爷，哪有那么多整顿职场的新人，你我都是马杰，只是马杰🥲
“当你看着一个作品，就像戴着珍珠耳环的女孩，维梅尔不知何故就消失了，”评论家迈克尔·基梅尔曼(Michael Kimmelman)在他1995年的展览评论《对平凡的永恒沉思》中写道，“剩下的就是她那双不同寻常的眼睛，她的目光直视着你，穿越时空。”（1665年，荷兰黄金时代约翰内斯·维米尔的画作《戴珍珠耳环的少女》被誉为“北方的蒙娜丽莎”。）
新年作客亲戚家，把n个BBC纪录短片和这个看掉了，唉。过年好boring。这个剧真的很好看。红猪好帅：）
与想象中不太一样的张艺谋，用相对轻松的商业喜剧的方式打开严肃的现实话题，以一个普通的检察官为轴心，主支线分线叙事，分脉呈现当下种种社会现实，又能统一落笔点题。完成群像化塑造的同时，也让最后的结论输出得顺理成章。繁复大量的家常碎嘴吵骂的台词输出，则非常生活化。这部分的喜剧效果一定程度上稀释了主题的严肃性，更易于观众的接收。
这部电影真的是永恒的经典，看修复版真的好舒服，那个时候的杰克好帅，露丝好美，举手投足间都像极了贵族小姐，真的很美，阳光打在她身上的时候，像极了一幅油画。故事很动人，演绎得特别好。爱情是世间被反反复复传颂的东西，但是爱情又真的很稀缺，正因为稀少才被传颂。他们相识的短短几天，却爱了一生。着实动容。
来支持三小只！
跟同事一起去的，其实也不恐怖，希望国产的恐怖片继续加油吧
小人物的欢喜。We are loser。
充满着神秘的悬疑气息，处处有反转。参与分赃和打劫付主任的人居然是他小舅子😂前女友，九饼，付主任和幺鸡，七万和发财哥，四人之间有千丝万缕的爱恨情仇联系不断😘，处处充满反转绝了😂
小时候看盗版VCD卡的一逼，没看懂。现在重看发现也没什么。找到很多被后来的电影模仿和借鉴的东西。
叙事宏大，民族政治宗教文化人性主题俱为一体；细节熨帖入微，不失严肃与风趣，像读一本六百页的小说。
挺逗的一部片子，就是总哭来哭去的……但是还远远不及《Dead Poets Society》！！！（最后还是推荐，片子的意义大过了它的好坏）
很遗憾没能在电影院看这部电影，影片中有对人物与社会的剖析，还有最后那句You jump I jump，真的算得上是影片中的经典
卡梅隆最佳。第一次看是小学，在一个下着雨的清晨用一台旧DVD机播放不知道从哪里搞来的港台盗版光碟，可能会永远记得那个场景
若干年后重温这部电影，品出真谛与精髓。李安的细腻令人叫绝。
说实话有点无聊"
Sarah Connor。。Hasta la vista。。
卢旺达版[辛德勒的名单]，但保罗•卢斯赛伯吉纳遭受的危难和风险比辛德勒大不少。影片时刻让人揪心，沉痛感贯穿始终，片尾曲有情感升华作用。| “我认为如果人们看到这些录像，他们会说：‘噢，上帝，太恐怖了’，然后便继续享用他们的晚餐。“（9.0/10）
“我认为如果人们看到这些录像…
这已经是第四次重温了，但看的还是那么激动，尤其是第一集还是那么好看，现在看来，后两集大场面是有点夸张了。
看似荒诞的剧情，却真实上演在人间，多少人仰望的，也许只是一个草台班子。
一般 感觉以后都不想看开心麻花的电影了
冰雪奇缘3之火男&拉克丝大战丽桑卓
冗长而节奏缓慢，再加上年代久远，动作画面粗糙，实在让人有些打不起精神。电影的主要亮点还是在于马龙白兰度和阿尔帕西诺两大影帝的优雅和帅气...倘若换了人，我个人觉得电影也不过尔尔，如此高的影史地位，略感费解...
还好吧，确实有点无聊，至于说的病态的这部分，确实是这样的，日本关于这方面的类型还挺多的，人性之类的，其实我们国内也要好好想想这方面，多和孩子沟通，不要总是自认为
青春一去不回头，但记忆犹新，好好珍惜我们的青春吧，推荐直的观看
二十世纪初殖民者和被殖民者的复杂关系，不套路。印度医生代表一大批人，对英国人既崇敬又抵触，天真的人容易走极端。印度老者有一套知识分子式的处事哲学，遇见矛盾绕着走。神经质小姐和死掉的老婆婆代表没有偏见的外来殖民者。矛盾是无法避免的。
看到后来忍不住哭了！好励志！
非常棒的一部电影，切入点很小，但故事深刻性极大。一老一小，演绎了一段及其精彩的故事，让我们感受到了人间的冷暖悲欢。值得推荐！
"""I think the hardest thing about writing is writing"" | - Dis-moi que je n'aurai plus jamais à vivre ça. -Tu n'auras plus jamais à vivre ça. | 十二年零三个月"
现在大女儿8岁，小女儿2岁，（我83的）前两天电脑上看了一遍，很投入，多次老泪纵横！一直很遗憾没在影院大银幕上看过，如果影院再重映，我会豪不犹豫带大女儿去看，虽然对这部片她还啥也看不懂！
你想活出怎样的人生呢？推荐
和徐芊去看的
这部电影白描了“80年代新一辈”小镇文艺青年的时代困境。贾樟柯麾下梁景东和韩三明这两员大将的演技都特别好，赵涛我觉得不行，对比这几年贾樟柯的电影江湖儿女和山河故人，当时贾樟柯的符号真是表露的自然许多，比如年代音乐。为沉默的大多数人发言是贾樟柯电影的魂，希望别越走越远了。
拯救一人，则救全世界。战争的残酷就在于无辜人们在它面前时候的无可奈何
经典！经典！经典！！！找钥匙这种前后呼应的小细节可戳我了！
不错，我挺喜欢的，但是打戏不多
悬疑剧，烧脑，
还挺吓人的 还记得当天就我们几个人看
8.1  伍迪艾伦式的温情人生小品与公路片的融合，同时带有九零年代爱情喜剧的气质，选角很完美，保罗吉亚马提的表演很棒。
好看好看，可以的
可以回看多次的电影，很温暖
发觉杰克死后露丝挣扎着放弃了与他同死，这一段固然感人。紧接着后面一段，露丝已经得救，历尽艰辛，躺在船上筋疲力尽。这时电影对裹着毛毯的露丝的脸给了个镜头，从死人堆里爬出来的她，满脸麻木，两眼空洞望着天空，看不出悲伤，也没有恐惧。年轻的船务员还在不断地挥手吆喝，手中信号棒的绿光照在露丝脸上。这一切交相辉映，观众的心五味杂陈。
懵懂的才是这个世界最好的。。。
开头看的好馋。
小时候看只觉得爽，现在看除了知道它为什么爽之余，更加折服于它的世界观，哲学思想包装下的视觉革命，真正称得上是划时代的作品，而诞生于二十世纪末的本片更加加深了那种末世感的营造。选择的是蓝药丸还是红药丸，什么是真实，人工智能统治下的世界，真实或许就是对于存在的感知了吧，而尼奥最后也明白了这一点，成为真正的救世主。高科技结合了东方武术，导演的节奏感控制得真是好，基本没有废戏，人物刻画也完整，唯一有点尴尬的可能就是那有点滥用的慢动作，不过子弹时间即使在现在仍然影响着太多的人了。8.5
8分，我觉得这应该是宫崎骏争议比较大的一部作品，想不到豆瓣是一边倒五星，多少人是看到了宫崎峻同时觉得电影也还不错就打了5星的？受限于时长，小说中许多细节电影都没描叙，你不能因为小说讲过电影里就不讲了啊，你不能指望观众看电影前还要读一遍小说啊？剧情天马行空，但至少比《人工智能》那种有实际意义。有自信时恢复成少女，没自信时变成老太太，强大的魔术师却是一个内心寂寞胆小的男人，这可比机器人等了一千年只为克隆妈妈一天真实，前者是一种象征寓义，后者是胡编乱造。
当年和青梅竹马一起看的碟片，看到肉丝脱光了画画那里，我们两个慌张极了。
难得全家人在我的推荐下一起看了《饮食男女》。外公从电影里品味家庭关系，老爸在研究美食，老妈关注三姐妹的情感，表妹在看到结尾时惊呼“厉害了这老头”，而我则沉浸在一家人互动看电影的幸福感中。全家皆是饮食男女，其乐融融观影一起。
Riders on the storm
宫崎骏我最喜欢的一部，最爱的移动城堡，最帅的男神，配乐也很美。
如果说《古惑仔》是一个少年的江湖梦，那么《教父》就是一个青年的江湖梦。只有男人才会迷恋江湖中的尔虞我诈、血雨腥风~权利是男人的游戏~
终于有一部科幻片把我完全震住了虽然也还是很多地方没弄明白，终于切实体会到科学和哲学是一体的以及科学有多性感。而且这片对人性和情感的丰富展现也是这些年科幻片里不多见的吧。
还可以把感觉
宫崎骏的又一经典作品，孩子很喜欢卡西法。很动人的爱情故事。
小时候看是个爱情故事，现在再看是个成长故事。只有爱才能弥补创伤，让人找到自我。不过童年的哈尔滤镜确实没了哈哈哈，要是没有苏菲，哈尔就是个自私且胆小的小男孩儿。但是这可能就是爱的魔法吧，它让哈尔变得坚定，也让苏菲找到了自己。
很棒，演技进步了
超经典的作品
除了主题，我想英语专业的学生应该会注意到片中的这句话。无论是interpreter还是translator，都不应该忘记自己身上的责任。"
温馨的一家人
2011-07-06
贾科长“故乡三部曲”第二部，贾用摄影机记录那个交替时代的变迁，电影整体节奏缓慢，画面偏冷，全片充斥着固定机位长镜头，而且景别都是中远景（只有一两处近景方看清人物面部），让人感觉人物有一种疏离感，符号象征性的电影语言太多，没看太明白，可能由于这个原因，还是比较偏爱《小武》...
"很好看 让我们看到了目前🇨🇳法律的亟待完善 人们对法律有了更深的认识
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️
川味的杨幂很可爱，整个剧情扑朔迷离，悬疑又搞笑，四个人一起吃火锅，每个人各自的身份，后来一一清楚的时候，让人恍然大悟！
当你知道自己是谁，知道自己想要什么的时候，便不再感到迷惑
【B+】性侵只是一个点，由点撕开的，是整个中国社会，中国人的价值观里对女性尤其底层女性的欺压，每一帧都透露着导演对她们的同情。双线结构丰富了情节，也更全面体现了不同年龄身份的女人们同样悲惨的遭遇。梦露雕像又升华了电影的意。恰逢热点话题助长票房是天时地利人和，但它值得。
也不是说她 拍的有的好 只是很对我的胃口 很是喜欢 也没有为什么 就是很喜欢 很原始的喜欢 没有理由 不需借口
刚好戳到社会痛处，能上映真是要感谢一堆人。几处配乐神来之笔，对童年青春期青年中年四个阶段的女性有不同的描写，同学男友警察象征了男权，又与两位丈夫的软弱无能有了对比。小妹子才14岁就拿金马，影帝也是同样的年龄拿戛纳，期待血观音。再夸一下周美君，没有经历甚至懵懂无知的年纪演成这样，厉害
"我无法用三言两语去概括这部影片的内容和它带给我的触动。
不错的电影呢可以，好好看，值得看，去看看，挺好的。
（丢自行车的人）一架自行车，连起两段不同的青春，不同的追求，但却同样的残破不堪，只能勉强维持，维持的最后，不是伤口就是离别～
怦然，但不仅仅是心动。简单的故事却荡气回肠，非常非常喜欢，看了好多遍！
记得当年年纪小， 你爱谈天我爱笑。依然是迄今最喜欢的片子，触到心里最柔软的地方。
无数人印象深刻的一部，我小时候也是只看了这一部，帅！这一部的施瓦辛格是整个系列最好看的，身份反转也耳目一新。这一部有两个结局，正常结局就是死掉算完，另一版结局讲死了未来不会发生审判日，反而不好。
国产商业片总算在“现实主义+深度”这个赛道上有东西了，每年这个赛道都是 美+韩+欧+日 甚至 +中东 ，都不缺好作品。希望老谋子再拍十部这样的，说教气息慢慢就能降到底，精品就会越来越多。
几乎一直在默默流眼泪，后面的女生也在抽泣。今年最有勇气的电影，对女导演致以最高的敬意。“下辈子再也不做女人了。”这句话，我也哭喊过。
同意iahaa说的本子很好，只差一点自然。若说屋外的现代城市是电影的世界，复杂的人际与信息构建了影像内容，那么屋内那个餐厅、餐桌便是发生着各种事件的舞台剧，此处有着简单朴素的关系，上演着的死亡与新生、相见与离别、误会与理解却一一形成了戏剧形式上的对应，以及对各个角色客观的多重聚焦下依旧隐藏着难以寻迹的突变，这些突变也都发生在餐桌上。这些强戏剧的冲突在迎来最小化后，皆成了生活中的一种淡然释然；在最后充满舞台剧式的父女互唤台词中，李安对生活满怀着的矛盾、去二元化评论的态度也昭然若揭。
淳朴广袤的非洲大地，让人看完后顿生留恋之情。所有的一切都能被她化解和包容。
这是一场无法说清的事实_x000D_
爱是可以穿过时间空间的力量
他们看电影里的炽烈、震颤、念白，为之热泪盈眶。影片中的黑暗与火光，都像极了人生。电影里的时间可以用一些手法和专场效果过度，个中滋味，不可辩驳；而生活却是无论多难，都要一天天地过，充斥着避无可避的细枝末节。
十几岁看的时候soudtrack里的乐队都不认识几个。这次去东京前重看，路过彩虹大桥时是MBV，京都是Air，派对有Phoenix，还有完美的just like honey收场。他们在房间里看的黑白意大利电影是费里尼的甜蜜生活，也是一个party everywhere的故事。不是爱情，是mid 20s crisis遇到mid life crisis
非常不错，剧情很精彩，喜欢宫崎骏老的电影
阿尼亚憋💩真是笑死，哇库哇库
为了过审不容易啊。两个家庭斜倚支撑的设定很精妙。下个月去海南，要饭的睡大街也不会冻着的地方。
政治折损的导演 灵魂真实的记录 致敬
说不上来的感觉，两人有点惨有点作很拧巴，范伟发挥的还不错
真的非常意外的好作品。两个半小时，没有多余的剪辑，带着观众来了一场印度神秘之行，心灵之旅。对英国人也有了一些格外的理解。东西方文化差异，以及种族歧视，在科技、经济发达不对等的国家没办法避免。然而独立骄傲过的精致却又非常保守的英国人和充满神秘宗教信仰过的粗糙豪放的印度人哪个更高级呢？
这是一个关于爱与拯救的故事，喜欢这个电影
挺搞笑的呀 不知道为啥评分这么低 喜剧看看放松放松得了评论里要什么深度上什么高度
还不错。可以
昆汀是个话痨，但幸亏是个很有趣的话痨。一些静态的对话场景获益良多，多谢，我会抄袭的。
真的很好很感动，只有真正爱过的人会感动
好看 挺搞笑的
非常好看 腾讯视频也看了
分数真高啊。。。小时候看高潮动作戏那段简直惊为天人
每个人都有各自的伤痛但也都有相应的美好，虽然知道马蒂奥与尼古拉相似只是走上不同的道路而已，但有时还是会觉得马蒂奥很傻，当他忙着与这个世界做斗争和反抗制度的时候，为何不去想想身边的人，那些离你最近的人，但同时这种想法又会联想到自己， 那些影子也像是在投射自己，望眼不切实际的事情而忘记身边的美好，想想也不禁徒生感叹。366分钟，一个晚上，一部意大利近代史，一家人悲欢离合，一个第一次让我觉得人生是如此美好的电影，可以说它没有任何理由让我嫌它长。 我爸之前曾问我你为什么现在这么喜欢看电影，虽然听着有些说教的意味不过我确实是这样想的，因为它在让我用另一种眼光去看待世界啊，不光是某件事情的正面，还有背面，也不管它是让我感到美好还是悲伤，厌恶还是悲悯，只是有些事情，你看不清它就不存在，看清了它才是存在的。
这些底片都送给你 但是现在他们由我来保管......那是多少年前的事了？ 最后 他把它们全部赠还给他 那些拥抱 那些亲吻 那些年少的梦
"难以超越的经典。
殖民者的优点在于，他们会把所到之处任何一个地方当做自己的家。
非常不好看，但是跟心爱的人一起看的！
长达六小时的电影，是史诗版存在的意大利近代史。matteo的纵身一跃，成就一个时代。死亡也是如此的绚烂无比
Battlestar Galactica的配乐风格应该深受影响（151123/24 144min）
那个时代，这块土地上的这场爱情，不温不火，不远不近，纯粹似不沾俗尘。当占有的私欲出现，嫌隙则紧跟而来，如同#芳芳#首尾的经典黑头影。所谓文明优雅与内在野性天真交织中，似乎看到了飘之外的另一个斯嘉丽。至于丹尼斯，即使不是星座控，也只能说，他肯定是个射手。
叛逆的儿子最终回到了家里，代表威严与法规的父亲却选择离去，多么耐人寻味。
@北京首映礼 一战的创伤外显为“红猪”，在第二次战争来临时，反而显得抵触，“不做法西斯，宁愿做头猪”，而曾经的作为青年男性的遗憾也凝聚成了对于“无能成为女人的伴侣”。女孩作为“拯救者”，宫崎骏将当时所有最美好的品质都凝结在其身上了，最后搬移“青蛙王子”的设定，红猪也变回成人了。（初吻太美好）
当时做27岁俱乐部专题时候迷笛那个小姐姐推荐我看的，至今也无论如何把那个可爱软萌的女孩和摇滚乐联系到一起。片中出现的两个年份尤其让人触动，一个是1949，另一个是1967 我妈妈出生的年份。
最开始被6小时的长度吓到甚至产生怀疑，随后渐渐被吸引，然后慢慢地在影片中欢笑，感动，悲伤，反思，振奋，终于体会到意大利人家的生活，如此美好。看第二遍时，最喜欢的就是青春的那段，正应了标题，最美的青春！真是不可多得的好电影。它还让我开始关注上J.Trinca这个美丽的演员，长得像Portman。
电影很好看，就是有点短，感觉没有看过瘾，但是内容很好
我是看完《星际穿越》之后六年才看了刘慈欣的《三体》，赞叹《星际穿越》拍摄的绝美之外，不得不佩服刘慈欣《三体》的伟大，从第一部《三体》的故事架构和三体星神奇的构造都让人眼界大开，而第二部《黑暗森林》更是将科幻赋予了人性和无限可能，最后一部《死神永生》直接封神，期望能够在大银幕看到《三体》，又怕看到的《三体》不是自己希望的样子。"
那些年的大姚。。。。
我靠...咱能换个翻译么?!! 你才大门你们全家都大门
阿米尔汗的演技实在是太高了，每个时期的状态的变化非常到位。但是总的来说不太喜欢经常的大歌舞的蒙太奇段落，跳出了情结，有些摸不着头脑。而且这种的蒙太奇的叙事发展，确实有一种痕迹很重的感觉，前后有些跳入跳出"
特效超级好的，演员演技也很好，郭敬明导演真的很用心.
在占星学上，四宫（巨蟹）与十宫（摩羯）处于两极。这也是为什么我们总是不断挣扎于家庭和事业之间的平衡。四宫是根，十宫是长在地上的枝叶，只有四宫得到很好的滋养，十宫的枝叶才能茂盛。这电影太有深度了！
春节那么多电影，还好选了这一部，雷佳音最后的高光发言我泪流满面，我们都是普通人都是弱势群体，如果法律都不能为我们撑腰，那我们在这个世界寸步难行～
感觉还行，
不是说剧情没问题，但是大过年的看的开心就够了，贺岁剧不求其他啊w
男女主角情感诚挚动人，整片氛围感十分，是一部小清新的爱情佳片！
（不想长大）"
不错，剧情紧凑，演员演技棒
电影挺好的，挺好的
挺好的，值得一看
电影很好看！动画做的也很精致，约尔好帅！！！！！
等着你，一直等着你。
非常震撼！！
Maren Ade可以改名“德国文晏”了。学到了欧洲电影虐人的编剧技巧，故事耸动，有观众喊“操你妈”。但平静下来想一想，剧本还是有问题。台词“当面叫爹”不错。导演人脉颇广，达内御用掌机把片子拔高了一截，海滩追逐镜头不错。喜欢史可的表演。文淇不耐烦的状态演得不错。
贾樟柯带着强烈的私人时代记忆，来捕捉时代变化下个人和群体的走向，或是被围困的青春、或是仍在呼喊、奔逃的囚徒，他们都是被动的挟于奔涌的历史浪潮中，找寻不到真正的方向。贾樟柯对时代元素的痴迷（歌曲、广播、电影、电视等），一定程度上削弱了时代变化之下连贯的人物情绪，或者说，他正想要捕捉这样一种断裂的、若隐若现的小人物情绪，去记录他们，去定格真实，这也正是第六代游离于城市之外的另一处风景。
泪点只增不减。银幕上伊人如斯，彼时秒杀众人的leo自不必提，这次更为肥温的风华绝代臣服。五官经得起大银幕任何特写镜头的考验，是少有几个胖比瘦美的演员。ps字幕翻译得太tm烂了，词不达意，糟蹋了多少好台词。"
感觉是些琐事，却仍然拍得比较紧凑。人物刻画也比较丰满，叙事方面也没玩什么花样，平平淡淡，却是平凡中年男人的日常生活的真实写照。
好看和朋友一起去看的  挺爽  剧情好看且不单调
其实还可以的
081024 150320 复习不如第一遍，孩子和老人的段落是最美好的，可惜孩子最后成了老人生命经验的附庸，不太能说服人。结尾莫名地觉得像《海上钢琴师》，老爷子像《秋天里的春光》那位。不如说它是一部什么都没有讲的电影。
这片子并不出色，但是为什么好看，因为编剧功力在线。延伸开讲，很多国内影视剧都有这样的问题编剧不会编剧（国内烂剧的故事本身没问题但无法运用编剧技巧将其写好，商业片尤甚，非多年老编剧不能把握。文艺片不受此限，新人发迹就要靠文艺片趟路）
2003.8.23 vcd feng home
带孩子去看的
非常非常非常喜欢 特别好看
茶背子。
好看，特别好懂的电影！演技都太牛了
n多熟悉的面孔 大家全都絮絮叨叨的 却莫名的觉得有意思
P.s：当时看电影的时候讲了个地狱笑话：“哇，他留胡子了，看来电影要结束了！”"
"“要是没人来干涉，披露这些还会是好事吗？”
你做马帮怎么可能不谈信仰？所以我不知道是我自己眼光狭隘还是他们狭隘
一般 节奏太慢
"完美的电影，简直无话可说
"我还说什么！负责任些中肯些：我最爱的电影。没有‘之一’。豆瓣要有六颗星我就唯一给它打六颗星了。不明白有人会不喜欢它。_x000D_
油画般的电影，这才是讲art的电影该有的调调！太赞！
除了爱，哪里还有永恒？
你他妈好歹带个火啊
我言之过早了好像。。。？
好看的，我觉得真不错哦！
All those moments will be lost in time, like tears.. in rain. Time... to die.有种十多年前看科幻世界的感觉，那些诡谲迷幻、透着苍茫悲凉又赋予寓意味道的彩页。。。
"牛！
【补录】这部作品面世20年后终于在影院补票，坚强少女和软弱青年相遇的冒险故事依然让人感动。面对因为染错发色大吵大闹、自暴自弃的传奇魔法师，身体已然进入垂暮之年的苏菲在抹去委屈的泪水之后还是肩负起照顾对方的责任。索菲这股顽强的劲儿和入微的体贴一直贯彻始终，并最终感染到了身边所有人：哈尔不再逃避，荒野女巫不再执念，马鲁克不再冷漠，就连恶魔卡西法也滋生了一丝人性。这部电影非常难得地在融合了如此多主题同时又能保证探讨的深度——战争与和平，权力与自由，能力与责任，愿望与代价，还有就是年轻与衰老。两个老太婆和一条老狗在众目睽睽下攀爬皇宫楼梯的一幕是如此滑稽又辛酸，通过似乎专属于年轻人的动画艺术形式呈现出来，更让人惊觉我们平时有多忽视老年人的不便和苦闷。这样的人文关怀确实不可多得。
处在中美文化双面状态中的篮球明星，还挺特别的，可惜只拍了第一个赛季。
他一定是脸红了，而不是变回了人。
"电影情节控制的不错，没到最后一刻也不知道究竟故事结果是什么？
看到剧照，吓得我赶紧打五星
越到后面越童话，越幼稚，诉求有些平平无奇。"
电影的背后是美国那套“人权高于主权”的狗屁理论，都是他妈自找的。
颜值、演技都挺不错的，故事题材也可以，也有点小搞笑哈哈哈哈哈哈哈，还是值得观看的。
挺好看的电影！
生活还是美好滴。说出这句话的人或者啥都不知道，或者啥都想明白了。
男猪脚萌的我肝颤。
还可以，值得推荐
摸到了时代的G点
我极其讨厌男主角的妻子，她实质上做了什么事？她一再让丈夫救人、把物资贿赂殆尽，灾难来临她除了拿个莲蓬头、连被问名字都不知道怎么回答，可不可以等你有了相应的能力再提相应的要求呢，无勇无谋。我觉得救人，不是目光短浅的看到谁都救，假设现在的物资是70份够10个人活一个星期，但是你救了70个人
已经多久没有忘情地去欣赏一部电影了？
还行吧。^_^
4.5星，年度最令人感动的电影。
我爱上了你！"
为了获得豆瓣犯罪电影徽章而看。不论是黑帮的背景、还是3-4个小时的超长时长，都太容易让我想起《美国往事》了。《美国往事》讲的是兄弟友情，《教父》讲的是父子亲情。最后迈克干掉其他黑帮家族老大的时候，让我有一种《无间道》开场时 倪永孝派遣杀手去一一缴杀黑帮老大们的即视感。比起电影，马龙·白兰度本人的人生更传奇。「他是一个拧巴人，整个人生都很失败，不停地结婚离婚。他自己说有9个情人，其实统计有25个，其中6个情人为他自杀。他儿子打死了他女儿的情人。儿子被判10年，他女儿因为情人被打死自杀。他为了帮儿子脱罪，雇了全美国最大、也是最贪婪的律师，最后倾家荡产。他后来虽然又演了《教父》等影片，但是死的时候仍欠下将近1亿美元的巨额债务，最后靠演员工会发的养老金度日，在医院里孑然一身，80岁死去时让全世界影迷叹息。」
（“感谢”三原色通报，律师角色写得不好也不扣0.5星了。）二次检查那两条腿的镜头太可怕了，两双眼睛一句话，这个社会对真相的定义全在里面了；明谎谎的记者会，我真的担心放映会被掐断然后闯进什么人来……
代替主人公所不能，以叛徒角色行为及心理为片中诸多映射哲学理论达成漂亮的一笔实践化，后悔面对双色药丸所做出的选择，宁愿放弃得来不易的艰苦自由，也要重回在无知中过活被支配的虚伪幸福。比起无望的抗争更青睐于服从安稳，通过人性及选择推向更深层次的探讨，在科幻外壳下更有着必要的科幻内涵。
"🌅 画面
电影里有看到彩蛋
喜欢的想下下来存到电脑里。真实就是最大的美德，没有什么比纪录片更适合诠释生活。
用身体喷绘一道景色，表演特技招呼花园里发呆的老友，心被洗涤过，认准死亡是赶往天堂的偷渡，是最美的行为艺术。泛红的飞行艇拖着两根白线绸，绞杀围观的云朵和阴谋。分不清远处暧昧的天空与海，不想耽误少女宝贵的爱。人质和同伙有什么分别？只好翻个筋斗，在你的世界里躲起来。
剧情还可以
因为知道后面还有第234部所以马龙在花园里死的时候我真心以为只是假死，然后我一直在等他诈尸到出片尾曲。。。后来才知道234都是他儿子了，导致看的很憋屈，回头想想花圈那场爷孙戏真的很经典，都说这是一部男人必看的电影，也许我是一个男人就会给他五颗星？
悲剧内核，喜剧叙事，笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了。
第一次看的时候还很小，完全不能理解其中的深意，直到最近重温才有些感触。看来我需要重刷童年的经典了😂
对这些真正天赋异禀的导演而言，拍摄处女作时再简陋的硬件设备都对那独一无二的光芒束手无策。
已经忘了是什么时候看的  原来所有美好不会一直都在很适合总在这 当初的小李还是他的颜值高峰  当初的我还年少
故事有点扁平 有些无法深入共情主角 但是主角两人演技都在线！！
阴谋太多来不及辨真伪。 西恩潘，连你额头上的皱纹都那么帅。
印度熬出頭了
挺好看的呀。
總是用淺而意顯的方式
拍的很细腻 每一个角色。打工妹三次见到梦露 第一次她还干净美丽 第二次她脏了 贴满小广告 第三次在她逃亡的路上 梦露被放在拖吊车上。配乐和梦露贯穿了全片 阴暗晦涩。打工妹在差点沦为雏鸡的时候 新闻里在说什么青少年是祖国的花朵 讽刺极了。前台应该是要洗尽铅华回老家嫁人吧。
不是粗暴 是博弈 相比而言 反倒是更加醇正的爷们片儿 教父就该是这副模样 不卑不亢 处乱局中收放自如 回到电影本身 【教父】对细节要求非常到位 音乐服装与场景人物设置以及剧情推进结合得恰到好处 沾着浓郁韵味的曼陀林琴声 悠然道出柯里昂家族的黑帮史诗
佳作。但积淀在“小武”中基本被消耗殆尽，开始使用蛮力，走上下坡路。
徘徊在四星和五星之间，主要是剧本设计太强大了竟然很合逻辑。而且能把人看恍惚——不是那种恨高级的恍惚，就是神经刺激过猛无实感。
记录岁月变迁的可以是很多，比如一个电影院。找个时间，静静的欣赏这部电影，去感觉时光和岁月的稍纵即逝。“人生和电影不同，艰辛很多。”是的，也许绕一圈，又回到了原地，只是，物是人非。30年后儿子回来，母亲织好的毛衣不经意的掉线，艾费多为toto重新连接的电影，感慨颇多。
以前是零碎的看了部分 这次完整看了一遍 这个版本被剪掉了不少 情节看懂了 但是看不出更深的东西 在今天这个微妙的时间节点 只能想到昆汀在讽刺美国社会 绝逼可以这么理解 不知道有没有人说过 可是我从没听过 估计被抹掉了 众人觉得乌玛瑟曼性感 但是韦斯利的小情人才是真性感 还有那个出租车司机
奇妙的想象力，飘逸清新的画风，明显的机械情结，典型的宫崎骏，他的故事总是弱者自强帮助强者，结局都很励志、很温暖，但故事中隐藏的危机感令人不安，直到结尾都没办法完全释怀，这是日本人无处不在忧患意识在作怪，日本也善于营造一个封闭的小小世界，这体现了他们实际的生活环境
主演虽然不是沈腾，但是我觉得也很有意思，剧情比较紧凑，主要强调的是一家人的关系和氛围，网友说沈腾出现的次数太少，我觉得不然，反而刚刚好，小而精
于老师田老师双双上演，加上杨幂小姐姐可谓阵容强大，火锅的剧情也很搞笑，一个梗接着一个梗，反转又反转让人意想不到，几个人物的关系和设定也很到位，值得一看。
值得一看，相比较之前系列，各有特色
整这么多隐喻，结果还是爱拯救一切（我竟然很赞同电脑人说的，人类对于地球来说就是病毒😂
光听音乐就值了。1990.04.07VHS。2008.01.15DVD2
好看的。是一种很流畅完满的好看。
盗梦空间yyds
二刷依旧被感动的一塌糊涂，本以为可以二刷会有不同的体验，没想到是一次全方位的动人复刻。以下是两年前的短评：多么棒的文化输出啊！一个国家的文化完美的与家庭、爱和梦想契合在一起。亡灵世界美的不像话，色彩简直太太太好看了！！剧情扎实平稳，从塑造出一个光彩夺目的世界，再到讲圆满一个泪目感动的故事，毫无炫技却动人心弦。最后想说，如何活着决定你将如何死去，怀揣梦想也要爱与被爱，年度最佳动画！
看哭了，非常非常棒
忘了。很久了，
这片子我看迟了，最好是高中看，起码也得念本科的时候看。现在嘛，只能推荐给弟弟妹妹们看了。片子还是很活泼泼的，比《九歌》一类要轻松。
事实上这是一个情节十分简单的故事，荒蛮与文明交替，多个人物内心不断的变化，尤其是女主角艾琳娜的心理，简直需要进行精神分析，也因具有现代性。
D3机消失  再见
很好看的电影
真的超级好看哦，笑点是绝对没问题的！
很可爱，一如既往的搞笑
"好看的
家人很重要！
可以的，值得去看
一场精神洗礼，每个男人的必修课，Done，2007-12-21。重温书剧双修，2022-03-11
周冬雨这角色感觉也很适合她
"如果是阵亡19人而撤军，那么美国早从伊拉克和阿富汗撤军了。
这顿火锅真的是味道十足，每个人都有一个口感丰富的故事来作为佐料，全部下进一锅里就充满了十分荒诞的喜剧效果，可是却很接地气。情节处理上也是十分的细腻，能推理却不烧脑，看着很轻松！于谦老师的演技也是让人眼前一亮！
黄景瑜太帅啦！！！
剧情绝了 太棒了 演技无敌
🌟 推荐
空中散步那段华尔兹心都要化了。印象最深荒野女巫对苏菲说你恋爱了，苏菲说你是怎么知道的呢，女巫说因为你一直在叹气。哈尔的老师也说，哪有这么年轻的妈妈呢，我现在知道他的弱点了。啊啊啊
虽然觉得中国的少数民族信仰天主教是一件奇怪的事情。
还不错，就是有点短
剧情不错，包袱也多，整场笑得停不下来
Keanu Reeves的皮肤，怎么能那么好呢，那还是男人的皮肤吗，还让我这个小女子怎么活。。
原画中的少女比Scarlet好看。。纠结啊，Colin Firth大爱。。。
情节非常好啊
这部片子太寂寞. 打分时犹豫在3分和4分中. 片子拍的很好,可是我一直认为, 生活已经这么悲伤了, 为什么还要看更加悲伤的片子来刺激自己, 所以我喜欢看happyending. 但是anyway, 拍的很好.
关于图腾 那个色子应该是因为它独特的重心和重量 当然要是在设计过的梦里点数应该是伪随机的 就是会周期重复 但是如果周期设计的很长 真没有时间去用随机数验证是否在梦境 跟人家陀螺比差太多了不是
鬼才的一生，由诡谲的影像去展现，相得益彰。
它用一种很高大上的表现方式告诉我们，感情这个东西是穿越空间时间的存在"
太帅了，看的贼爽
I want to be a woman like Karen.
死亡不是终点，遗忘才是。
"一场反应英印殖民关系的旅行➕庭审片➕政治片  甚至主题已经超越民族转为人性 和解与神秘主义
谢谢你带我回到那段时光。"
古尔德。。
基本涵盖了#俗套百科#大全……
大卫里恩的很多作品都是小说改编，良好的底子加上牛导超高的能力，把东西方文化冲突和融合讲的润物细无声，毫不生硬。从当时科技优势来看落后的东方，不是排斥而是跳出当时的观念，承认西方对东方持有的偏见，不从自己的角度出发，保持对东方文化的尊重，也不是追求东方异域的神秘感，相对客观的看待，并对未来东西方的相互理解保持希望
“你是唯一那个我想一起共渡余生的人，而且，我希望这一切发生得愈快愈好”“当我决定和你度过下半辈子时， 我希望我的下半生赶快开始”
这部是我珍藏宫崎骏老爷爷动漫其中的一部，以前一直都是在电脑观看，一直没有得在屏幕看宫崎骏老爷爷的电影，现在如愿了。开心，屏幕比在电脑效果更震撼，太喜欢了！
电影很精彩哟
挺符合我预期的。
后现代科幻片，从建筑风格，到末日氛围营造，到都市人的关系（本身描绘的不多，但有人造人的对比），到整个叙事，都有着浓厚后现代主义电影的气息。其实假设机器人拥有和人类一样的心智这一出发点放在今天已经不再新鲜，但绝妙的人性反讽和生命探讨依旧是许多科幻片的核心所在。
看得我嘎嘎爽，桂林仔真的好帅！
还可以，看看也行
电影挺不错的
不错，接吻接了个爽💏
一輛車，兩個人，各自都有令人心酸之處。北京城有過那麼多輛自行車，該有多少個故事。
结束后听见有人说不好看没头没尾的要给差评，其实是没看懂。电影各个细节处理的很到位，各种事件的发生都有他的因果循环，逃不掉的。
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate. All those moments will be lost in time. Like tears in rain. 　Time to die.
挺好看的，虽然是仿的，但是我很喜欢演员
大钢琴家古尔德的传记故事，由32个小章节组成，分别介绍了古尔德生命历程中的一些片段和细节，让人得以窥探其内心世界。挺怪的一个人，但大师不都是这样怪的吗？
影片的高潮是
1. 前面略感无聊，后半段开始吸引人了。以为背后能对一切的暧昧不清有个解释，没想到却没有。    2. 女主充满矛盾的内心，表明看是懦弱，实际是试图去打破外界的种种虚幻。  3. 看得最清的还是那个哲学教授哇
公交车司机见义勇为打伤歹徒却被判刑，最后车祸被撞死；哑巴老婆被坏人强奸，丈夫无奈奋起反击致坏人死亡面临重刑；就连自己的儿子在学校制止校园霸凌打伤同学也面临着被拘留而前程尽毁。这些铺垫的委屈，就连观众也需要有一个宣泄情绪的出口。"
震撼  值得一看
“我要和她一样的食物”，笑喷了~~
越往后看，越觉得自己的大脑不够用的，敬佩编剧。
我哭了三小时还是觉得难看我可能太讨厌马修麦康纳了
挺不错 好看
太好看了，完全不亏😭
携程亲子园，红黄蓝幼儿园，中国版熔炉《嘉年华》的上映，今年仿佛到了儿童虐待和性侵的高发期，但事实可能是，由于网络言论的越发自由，个别大v，明星的敢于发声，才让这些过去霓虹灯照不到的黑暗被挖出，发酵。从有阳光起，就有阴影和黑暗了。
饮食男女，脉脉温情。“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”这部电影可以说是李安最棒的片子，由此也足见中国人在饭桌上维系的感情，微妙、入味。
动画没改，就是感觉配音怪怪的
早场九点三十五的，就我一个人等于包场，看得太爽了，挺好看的，杨幂演技挺好的。
"😊 演技
镜头里面人物表现的张力很足，观影体验很爽
"有一说一。是我喜欢的风格。郭敬明的电影够精致，剧情够玄幻。追求核心价值就去别处看看吧。
如果电影仅仅在是讲一个用事实和正义战胜种族偏见的故事，那么它也就仅仅达到了一种意识形态的正确。但是这里还有一种西方文明面对原始神秘国度时的困顿，一个落后民族进入现代程序时的困难，以及各种不仅仅是受意识形态操控的真实的人物。
"还不错。
不能再只用短评敷衍我诺作品了
希望我们也都能够遇到那个拉我们一把的人
不批判最高董事长，似乎作恶的都是下面的人。就可以看出当下这个社会的权力结构和审查机制的各种问题了。能说什么呢，大家还不都是马杰。
【A】走出影院，寒风凛冽，内心却温暖无比。感谢皮克斯，突然觉得死亡不再是一件可怕的事了，因为我知道，总会有人，记住我。
“理性告诉人类不要滥施同情”——这就是悲剧的开始。剧本挺强的，赞一个
人生就像一瓶葡萄酒，我们不都在酒的芬芳和气质中沉醉、成长、成熟、然后慢慢老去吗？
我喜欢过年的原因，很大程度上是因为那一桌菜。我不会做饭，但过年的时候乐于给妈，姑，奶还有姐姐打下手。我喜欢站在堆满食材的餐桌旁慢慢欣赏，数着今晚的桌子会摆的多满。这一大家子人，一年到头经历了再多狗血的剧情，不管是家暴喝药自杀，还是吸毒打架，还是堕胎离婚，还是兄弟不合，还是妯娌掐架，还是媳妇闹事，到了这当，好像都无嫌隙起来。关键是，那种嫌隙半点看不出假装的味道，没有暗流涌动，好像只有快乐和无间。
吴倩莲演技好好啊
上映日期：10.08.06
“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”千百年来，每逢清明，这首诗便杂糅着不期而遇的春雨，涌上人们心头，让慎终追远的传统节气，沾染上一抹哀伤凄冷的色调。
非常好看值得观看
第二部的好在，在延续1的故事同时延续深化了一个相当自洽的时间循环体系，中间可以发展出无限延展，去掉1的爱情故事中心化倾向的同时，构建了以软科体系为基础的多重中心——时间循环，人工智能的学习机制，以及T1000金属的idea，超敬业超细致定格特效的划时代视觉效果。
跟1900比就太小儿科了，更适合做成电视剧（虽然年代感的体现还不如my brilliant friend，几个主角过了几十年也没多大变化）。该和解的都和解了，所有角色都得到了happy ending未免太理想了
人物深度不足，但是整体剧情流畅人物形象接地气，贾樟柯耐看的那一类作品吧～看着才发现他的作品之间互相致敬成为宇宙，江湖儿女不就是这部的中年版续集吗？
近年最喜欢的动作片
泪点笑点并存，马丽和雷佳音演技真好。法律的本质是公平正义。裁决的背后是别人的人生。重新对12345信访有了认识。
不仅仅是一部关于艺术的古色古香的电影，而是关注金钱、性、压抑、痴迷、权力和人心等主题。Laura M. Sager Eidt 在她的著作《绘画的写作和拍摄：文学和电影中的 Ekphrasis》中断言，这部电影与原始材料有很大的不同，并强调了“小说中更为微妙的社会政治维度”，将焦点从一个年轻女孩不断发展的意识转移到故事中的阶级和权力关系，镜头在电影的大部分时间都固定在葛利叶身上，但是没有努力将她的观点实际呈现为电影或观众的观点。维米尔将葛利叶的性觉醒引导到他的画中，她的耳洞和他对她摆姿势、抿嘴唇的指示，具有明显的破处和调教的隐喻。也许维米尔捕捉到的不在于一个女人的美，一个劳动者的神圣光荣，或一幅娇红的脸庞配上蓝色头巾之后的视觉效果，而是一个少女朝成熟女人过渡时性张力在其五官上的神秘作用。
愿每一个骨子里住着马迪奥的人，都像尼古拉一样温柔的活着。"
2023年2月8日《泰坦尼克号》25周年纪念版首日吸引4.1万多人次观看（票房占比29.8%），票房排名第二。
最后,呼吁大家停止暴力,打来打去有什么劲啊."
还行吧，内容比较内蓄，还是要了解大概剧情才理解
万万没想到、屌丝男士、一年一度喜剧大赛。还是得专业的人搞喜剧😁
这版的字幕有些被改了，反而影响了他原本的意思
还可以不是特别恐怖
' Do not go gentle into that good night.'"
很好看呀 ！
"看着死去的挚友乘着飞机的残骸，被那股无形的力量引导着，汇入云海之上的银河时，马克大喊的那句：“你不能去！吉娜一个人怎么办？让我替你去！”
她是遇到过多么不靠谱的男人（约翰又从中吃了多少苦），才会深感原本不通人性、不辨是非善恶的机器当起父亲来也定胜人一筹！而另一方面，能够认真倾听，无条件接纳，不离不弃地陪伴与守护（甚至还虚心向学，博学多才，勇猛果敢，坚韧无畏）——这一理想化的父亲形象，又的的确确能唤起多少内心小孩的童年渴望啊！
他的青春只是一辆单车 即使粉身碎骨 也会带着它一起离开 最后他拖着被砸坏的单车孤独的从人行道上穿过的画面差点哭了 另外 周迅高圆圆成功打酱油 不太明白为什么既有长相又有演技的男主角崔林到现在都还没红起来
"用镜头说话的好片 //20080319; Burned，1CD.avi //20060416;
Life isn't like in the movies, Life is harder. 每次看Sicili制造的电影，都有泪崩的感觉。
补标，我也没想到有单独的版本隔出来，感觉没必要啊…"
好看很适合情侣
中配啊...
转眼过去毕业两年了，我的同学好哥们也像影片中三兄弟一样各奔前程。越来越少的通信不代表我们友情逝去了，而是代表我们都长大了，为各自的生计而奔波，被现实一个个大耳光打的生疼。
一部温暖的电影，没有刻意煽情，佩服老秦顽强的生命力，不幸的俩个人，同时也是幸运的俩个人。范伟厉害，周冬雨好灵动。看了花絮常娟删减了一些剧情，以至于转折有点生硬。
相當不錯啊 這部片子  2個多小時 我一直没有放松過
"🎬：电影《穿过月亮的旅行》
非常不错，老演员演技在线，画面做的非常真实，情节也跌宕起伏，范伟老师一直都非常可以把让带入电影里面的情节，不错不错，值得看！女主也不错
特效不错，都是帅哥美女就是剧情不太行但王俊凯王源易烊千玺陈伟霆郭采洁真太棒了！！希望帅哥美女多出现在大屏幕。
超级 好看真赞赞赞赞赞👍一博真棒
里面的流行歌啊……对于小武有很多感慨，看完了《蓝风筝》之后突然想写两句，对《小武》仿佛很有感情，因为导演还是别的什么说不清楚，只是觉得很好。我认为电影就是就是应该反映非常态的东西，喜欢《小武》是因为它反映的很现实，小武这个人物也算不上非常态，但是其中贾导对于小人物内心情感的挖掘与表达都很到位。小武是一个符号化的人物，是一个时代的缩影，小武产生于这个社会却不能容于此，他该何去何从呢？
太太太棒了，没想到这么辛辣又幽默，边笑边哭，还是拍的理想主义了，现实中的人只会接受升职加薪然后闭嘴，自己的生活已经苦难多多，哪有那么大精力去为别人逞英雄呢？我对大鹏的误解解除了，他确实有才华。可能我离成为一个社畜也不远了。能多苟一天是一天吧。
重看重有新体会
"9.6/10
这么好看的电影不能就让我一个人看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄"
好看 反转很多
这个挺吓人的，可怕
挺好的，就是如果不了解作者，有点难懂。
还不错，还可以
当年的台词怎么能那么棒
很好的励志片
留学狗深夜看郎雄做那一大桌子菜简直欲哭无泪... 李安藏了好多话一下子吐尽稍显疲乏，但面对丰满的多线剧情和“离经叛道”的家庭元素是毫无抵抗力的。
很精致但感觉太过刻意了，故事不是很清晰
"那么回事吧
卢旺达种族灭绝给我们的启示之一，可能就是：永远不要太高估个体抵御“群体无意识”的能力。无论何时，我们都要努力保持冷静，保持独立思考，保有最基本的人性和价值判断……
有点散..突然发现，我们眼里的不理解，有时只是对方的单纯。就要出发去丙中洛了，告诫自己不要有先入之见，甚至不要尝试去理解，去看，去感受，就好了。
"挺不错的，很真实
神父为婴儿在教堂洗礼，婴儿的哭声在教堂回荡，而在外面，在教父的祷告词中，血腥的屠杀，将死人的哀嚎也响彻天幕。
本来我想给三颗星的，但多出来的一颗星，是开篇op响起的时候，被怀念和感动沁湿出来的，简单粗暴的剧情，适合12岁以下的孩子看，我可能就是单纯看的我的童年，没有太多亮点，战斗也一般，不过看着战斗快速结束的时候，我还给自己加了一个自我催眠，那就是帝皇龙甲兽继承了TV剧情中的战力天花板，其实也挺好的！
这俩孩子。。。
开始没看懂。。。直到今天中午画了个苹果。。。终于懂了。。。
经典还是经典  必须满分！
不错的影片，从普法角度有现实意义
哭得稀里哗啦的
夜色笼罩群山，归鸟抬头远望，有人乘车离去，是否不再回首？每代人都有一段深埋心底的过去，也即时代的记忆，是怀念，还是忘却，这是一个值得思索的问题。回味过去，常让人显得苍白而无力，像是醉酒的人在胡言乱语。为何复述曾经，却如同编造故事，真的那么遥远了吗？再过二十年，那是什么时候，是二〇〇〇年，不，是二〇四三年!高铁取代了火车，飞机遮蔽了天空，人们不再靠信件联络，变得更加疏离和沉默。曾有过那么多难舍的旧梦，无数次午夜泪流，才发现，时间已像水似的流去，梦亦破碎不堪。希望、幸福……这些字眼承载得太多，变得摇摇欲坠。而当失意和悲伤来袭，心灵就如同火车经过时的铁轨，震颤不已。汽笛悠悠远去，我们是抖落在地的那几块碎煤，——只能向往，永也无法触摸。
一上线就去看了，还蛮期待的～觉得人物比第一部好看多了，真是技术在进步啊～打戏更多了看得有点累，很多地方仿佛能看到其他各种电影的影子～这个结局真是一言难尽，也不知道为什么之前弱小的男主突然就强大起来跟反派打个平手，一直以为他会进去救银尘，所以最后是男主既没去救银尘，也没回去找银尘叮嘱他保护的俩妹纸（？）哎这边感觉不带男主也不影响剧情进展啊他到底干啥来了～尽管如此，如果出第三部的话，还是会去看的😀
和爸妈一起去看的，人好少呢，那个包厢只有4个人😂
愛情就是在互相追逐中完成的。
"必须承认这是最感动我的爱情故事之一。无论看多少遍，哈尔和苏菲相遇的时候踩着音乐节拍在空中漫步的画面都会让我哭成傻逼。
其实电影本身没有这么高分，是打工人的怨气把它顶上了8分，大鹏进步的非常明显，本片中老觉得有点串味王宝强
又看一遍。发现在温文尔雅的外表下，李安其实是个“坏人”（年轻的时候潮爆了不是白潮的）。补肾方子和意外结局亮瞎了。
尼古拉像现代生活里的古典英雄，仁慈、正直、理性，他的努力不能及的时候，也会有血与信仰来助，真好。马蒂奥看万家烟火，松了松自己的鞋带。纵身跃下的瞬间，我心里长长地舒了一口气。书合上了。
中学时读每期《音像世界》看Jim的连载，终于在电影院里把这片看了。头发尖儿的电都通了。字幕起，文艺青年们四散，照样听见有男大喊“太烂了，这片实在太烂了！”（是每次看完电影喊烂的都是这个人吗？怎么连调调都相像）没有过疯狂青春的人，应该进不去吧……若要都明白，你得重新活活那几年:D
德拉姆，藏语中的平安女神。田导将她作为此片片名，此外，片中的一位马脚子也借用了这个名字，就是他那匹死去的骡子。
看到了祖国的大好河山和茶马古道的风土人情。在一个个场景片段中，穿插着马帮的行进。道尽了悲欢离合，诉说了喜怒哀乐，这些都是鲜活的，是那些矫揉造作无法比的！
好👌很棒，老电影
昌老板刮羊肉卷的机器被骨头卡坏了，张就是这根骨头
"大脑 受不了
最喜欢斯嘉丽的一部片。
非常值得推荐，很欢乐
机械诗意。很多元素现在已经玩坏了....
泪点与槽点齐飞，硬科幻下仍最终妥协成为以亲情爱情和救赎为母题的情感大戏。技术层面让地心过家家，又要收一堆奖。达蒙...无力吐槽。马修依然奥斯卡脸，怪不得有个同事从头哭到尾。致敬很幻灭，回去好好再看看2001吧。
这是一封真真正正写给电影的情书啊。看到结尾阿尔弗雷多给托托的遗物，是曾被审查删减的段落合集，我泪流满面。最珍贵的礼物，就是“还电影以自由”。此时此刻，好像世界上所有因审查被删减的段落都活了过来、珍重安放，所有被阉割的电影都获得完整、被人欣赏。自以为坐在顶层向观众吐口水的人，终将会被还以狗吃屎。数次想起《一秒钟》，那是写给电影的另一封信。如果电影被其他媒介替代，那是寿终正寝。如果电影死于权力与政治，那是谋杀
重温了一遍，多给一颗星。第一次看这片子的时候年纪太小不喝酒不懂酒，许多事参不透。倒是评价说自己最喜欢Miles和Maya关于酒那段聊天。现在依然喜欢那一段，更喜欢的是Miles在快餐店里干掉1961年的白马那里。是啊，每一刻都是特别的。
总而言之，就是非常好啦╰(*´︶`*)╯"
太多的经历太坎坷的人生太多的磨练，让她历练成熟。来的时候被男人俱乐部赶出门外，走的时候被恭敬的邀请入内告别。这样的人生太过饱满太过沉淀，不是每个人都承受的起的。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 7岁不早恋,楞森就此不完整.
当my heart will go on响起时，很多人都会因为看过电影中至死不渝的爱情而一顿唏嘘感叹。是啊，这是一部跨越阶级和生死的爱恋。前有门当户对甚至更富有但却不爱的未婚夫做反面，后有生死离的考验。矛盾冲突点都很尖锐，让观众一次又一次将心提到嗓门边，也让这份爱变得更恒久绵长。
爱佛特说：离开这个城市，你在这个城市呆久了，你会觉得这里是世界的中心。而当你过了很久再回来，会发现剪掉的线又从新接了回来，任何事都变的不同了。
依然经典！太好看了
充满曲折与遗憾但是却精彩的人生。
相当一部分是超级无聊的废话+屎尿屁情节+血浆，但是看进去了就觉得有种迷之好看+好笑。从黑帮老大暴揍变态小哥，和布奇建立战友情开始，剧情变得紧凑了。然后迷一般冲出来送人头的大哥，杀完人之后开始逼逼宗教的黑老哥，想聊天但是不小心把人打死了的大哥，看到死人只担心老婆跟自己离婚的导演本人，一本正经出来解决问题的大哥，想抢劫但是怂的一比的二人组，把枪别在裤腰里的沙雕二人组，笑到头掉。
"还可以吧
作为宫崎骏老爷子的收官之作,这部电影有很浓重的宫崎骏风格在里面，从画面来说很有年代的漫画但又透露着精细的现代感，它没有新海诚的那种很写实的那种风格,也不像那种抽象型的漫画，就很宫崎骏，很值得去看…
🌟 推荐
就是喜欢，想看，over散会！
最新鮮的是把人死後的世界拍了出來 溫情也感傷
好长的人生~一家人的全部历史~马蒂奥纵身跃下的那一幕实在是伤害异常~一直是保护者的他其实敏感又脆弱~尼古拉无疑是最强大的~保护了家人关爱着患者将战争动乱带给家里的伤害减到了最低~他是阳光~
哑巴设定可太绝了。一个沉默不语却救了别人的孩子，一个害了别人的孩子却沉默不语。
最后：水烧开了，水壶在煤气上发出声响，一直响，就像远方驶来的列车。停靠了，就停靠在你那里。你在哪里，哪里就是站台。
把故事背景设在墨西哥真是太聪明了，首先墨西哥亡灵节闻名遐迩，电影安排活人与故人相见顺理成章；其次墨西哥人崇尚大家族，重视家庭，角色在梦想与亲情间徘徊合情合理。若将背景换成任何别的国家，效果都会大打折扣。创意不如《头脑特工队》，角色脸谱化，但想象力爆炸，音乐好听，超级催泪。
这里没有《拯救大兵瑞恩》的煽情回忆，也没有《现代启示录》的痛苦反思，有的只是战争，真实而残酷的战争！
2022.09.18 重看，思维觉醒后重看感觉更为不同。美学，哲学，爽学，三位一体，1999年不愧是人类文明的高峰。
🤣又一次因为杨幂被黑知道了新作品的，这演技有问题吗？我觉得挺好的啊！说有问题的麻烦看过之后给我截视频点评下哪里有问题？里边幺鸡前后变化真的到位，我最喜欢演王胖子的那个男的，我记不住他名字，但是真心觉得他很棒！故事情节其实可以连续点更好，转场挺棒的。我们是小场，全部都被逗笑了，尤其是九饼和发财哥俩人吹打火机那里，不满的是有些观影人的素质，这家电影院都不知道进场后提醒保持安静文明观影。上边放着电影，底下说说笑笑的，电影再好看也不能激动得忘形吧？最后还是想说，杨幂演技我保证不带任何滤镜地说没一点问题，杨幂上辈子是怎么了？这辈子这么招人恨，天天一有作品出就被骂得一无是处，当初的我是证人就因为网上风评不好没去看，后来网上看的真的觉得很好，以后有杨幂作品上会支持的，希望大家不要跟我以前一样带着有色眼镜看她！
大卫·里恩始终在崩塌的现代寻找旧日的典雅。
作为观众，终于看到一部没站在道德高地教育观众的电影
＊那個時代對我們來說竟然已經那麼陌生。最記得的故事線，三明舀水供洗手、被誤認作啞巴、為生死契約摁手印、從山上奔下來並說出鏗鏘有力的“不要再回來”。文工團算是鄉村裡的小清新了，但崔明亮在鏡頭前最終睡著了，青春早已面目全非。
能看到不少科幻作品的元素，也能猜到大致故事走向，有些设定根本不能从hardcore角度推敲，画面也并没有之前传的那么精致，几个剧情块混搭…不过这些都不算什么…那是NASA！是人类对宇宙的探索哎！【黑发马修穿着棕黄色飞行员夹克，这完全是哈尔乔丹啊！
黑鹰坠落 Black Hawk Down (2001) 【 t93336059f 】
比第一部好在创意上,那种可以变成任意形状的终结者实在是经典!
影片时长很短，内容的话我只能打3星，确实比较简单，但因为是童年的回忆，所以加一星，看到电影上映了，想着怎么也要去电影院支持一下，看着电影院里响起熟悉的歌曲，就会想起再也回不去的童年时光！这次是二代，我小时候看的比较多的是一代，哎，再也回不去了，时代的眼泪！
值得一看，很精彩
“寄蜉蝣于天地 渺沧海之一粟”说的就是我们吧。
一部处处拧巴的影片，我爱周冬雨，哈哈哈哈
"""I'm gonna make him an offer he can't refuse"""
什么 时候 重映
纪录片牛逼。有的时候，是因为他拍的东西本身就很牛逼。放在那里，不用拍都牛逼的那种。
当个人在生命与道义之间抉择时,不要轻言尊严有多重.
大家感觉也就一般般
它并不贴近我们的生活，但我们却能用全部生命和经历去感受它~爱情好似夜路伏击的强盗，你不晓得他何时会蹦出来将你掳走；命运如同温文尔雅的神祗，清淡从容地描绘你人生的格局~最喜这种细腻如流水的笔触了
陌生的城市，熟悉的情绪。两个孤单的人靠在一起，是会抚平寂寞，还是更孤单？
还可以  演技在线
非常不错，喜欢
所有的酸甜苦辣悲欣交集都在朗雄的眼神与脸上的皱纹里。|刚刚又重温了一遍，归亚蕾可真是宝。从喜宴开始，其实就能感觉到李安的确是有dry sense of humour
挺不错的，，
经典，看一次哭一次
孤男 寡女 共处 一宾馆 的故事
好吧，每个雨天我选的电影都不合适，太沉重了，种族仇恨、屠杀；我们需要这样一个方式来感激自己的生活吗？
很好的一部儿童片，但也很适合大人观看，很赞！
奠定赛博朋克的美学风格，冲这点也不能打低分。但剧作方面的失败很遗憾，悬念不够，节奏拖沓，尤其是最后打斗的场面拖到想打人。最致命的还是核心内容的缺失，导致难以共情，例如仿生人的处境缺少交代，导致后面一系列的行动都空洞，想要表达的主题思想也显得苍白。
看上去很漂亮，但是美，往往是丑陋的。
多年前看过的片子。奥利弗·斯通的佳作。
做一个有正义感的人，不要丢失善良。
Can’t believe Giuseppe Tornatore already predicted the downfall of cinema theatres in 1988. How can I not love this when it is about falling in love with cinema and finding out what to do with life? Cinema is never the solution but a way of knowing the world and yourself. Watched the international theatrical cut. @ Picturehouse
🌟 推荐
有幸提前观看到《寻梦环游记》，真的是一部全龄段值得一家人一起去观看的动画电影，让我想起《飞屋环游记》。尽管还是关于“亲情”的老话题，但总能被皮克斯玩出新意。主打的是墨西哥文化但这并不会造成文化隔阂的问题。重新定义不了解亡灵节的观众对骷髅形象的理解。
就这个只值5星
抛开科幻设定和宗教哲学思想外，不得不赞叹巅峰港片极具开创性，超精彩的枪战戏很吴宇森，动作指导是袁和平，真的有种在看香港动作片。还有真人版“乌鸦坐飞机”
剧情好看，多大年龄都合适。
到底还能不能放映了， 电影不放也得把小说写完啊！不能烂尾了吧！把小说写完也好 其实以为小说不写了 没准电影没准拍出大结局 汗 没想到范爷逃税了 电影也吃了瓜烙！！！
"经典永不过时。
没事可以光看一下
奥利佛斯通拍的很用心，估计花了大量的心血。基默演的也很棒，看着都到人格代入的程度了。几个演唱会场景也实在无可挑剔，太棒了，尤其是68年迈阿密。一点问题在于莫里森性格和命运影响的解读似乎有些简单，都归结于开头小时候路边的一次死亡目睹？不过估计也没人能解释得清。
7.5   贾樟柯的导演生涯就是一串悖论——早年拍出来的东西神韵俱佳，技术方面却粗粝到好比学生作业；之后的作品越发精雕细作，韵味却散了大半。
【2017.123】温暖的死亡
很温馨的一部电影
真的是典型的印度风格电影 全程都会有莫名其妙的音乐窜出来 不过真的好好笑 在学校里老师也放了好几遍
冗长的时代 驶去的列车 站台的生命 永远在等待
木村的哈尔~
挺好的！！！
还可以，挺好看的！
"🌟 推荐
很多人肯定会在电影院又哭又笑，因为这就是“演我的生活”啊。
"一个人相当于包场看了 特别美好特别感动
请不要温柔的走入那个良夜！
二流小说出一流电影
剧情紧凑 不拖拉  反转再大反转  还不错
"科幻包裹着温情故事，两个题材融合的让人心里很温暖。一直觉得诺兰如果不做导演是不是就是一个优秀的物理学家呢。
1.父女情是很微妙的一种感情，有一天我是一个女儿的爸爸时，我会感觉那是世界上最幸福的事。2.这两天断断续续看完这三部曲，最后还是开篇最好，喜宴有点畸形，饮食男女有点怪异。唯有推手张力十足，言犹未尽，好味绵长！
死瓦格：HELP!HELP! SON OF A BITCH!!!
反转又反转，让人目不衔接
导演的作品从不让人失望
唯独喜欢金刚
蛮好看的嘿嘿
孩子特别喜欢的电影
演员于大爷，田老师，小幂幂等演技在线。当然，
个人感觉还不错，时间太久忘记剧情了
总感觉案件设置很模糊，因此对宗主国与殖民地之间的不平等关系没那么深刻，也对大卫一贯的超民族平等，沟通观处于概念层。
本片的隐藏价值观：让亡灵续存的不是上帝而是照片。啊！这个会杀死那个，摄影会杀死灵韵。本雅明笑而不语。
很多场面都特别喜欢：移动城堡的步子、萨莉曼夫人脚下涌出海洋、哈尔的魔法搬家、哈尔停下军舰、像僵尸的橡胶人。配角小火苗路西法和爱倒立的稻草人也很可爱。木村拓哉的配音特别梦幻。主题歌and曲超好听！关于“老”：苏菲的咒语（年轻和年老容貌的改变）、隐藏实际年龄的荒野女巫、装老头的小男孩儿、老脸狗。关于愚蠢的战争。蒸汽朋克、《OZ国历险记》、《夜访吸血鬼》、《夜航西飞》、《乱世佳人》、僵尸片。萨莉曼夫人-《1Q84》“柳宅”。胆小、爱美、牛郎一般的反传统男主角。/编剧方面有些缺陷。
同年龄段的女孩总是比男孩成熟，硬伤！电影的叙事角度，背景音乐，小演员等等都是上品啊！
"爱和拯救的故事
这些资料现在看起来真的很珍贵，不过穿插的几个政治片段就有点过火了，中国再也出不了姚明这样的篮球运动员了，名副其实的状元签
一般般不如最后的净化而且是第二部数码宝贝没有第一部好看8分是致敬经典的数码宝贝
我不喜欢中国人总喜欢被人代表的这种习惯。中国很大，谁也没法代表中国，但是中国也是由每一个中国人组成的，所以我们每个人都是中国，只有我们每个人都好、都强大，中国才真正好、真正强大！
一起看的电影
刚刚在墨西哥待了半个月的我，看完电影，又开始想念她了。
没抱多大期待，结果严重超出预期，很久没有看电影被感动到了。另，西班牙语真的是世界上最浪漫的语言没有之一，里面的歌都好美。
平静的力量
宏大与微小的完美结合，每个人物都那么鲜活生动，都有一种纯粹的美好令人难忘。4.5星。
"一直以为是爱情，所以从来没有试图去看过，直到看了一个片段，27岁才真正看到这部电影，感觉有些遗憾，要是我早看这部就好了。
mark:http://v.youku.com/v_show/id_XNDk4ODAyNjQ=.html
超级好看，期待很久
棒极了，极力推荐
爱情让人迷惘，沉浸在里面，谁都不知道活的是虚幻还是现实
诺兰的大手笔致女儿家书，但并非否认它的宏观性。相比于《2001太空漫游》的绚烂悠远，诺兰偏向朴实。剧作在很多地方有意的加入对白解释黑洞、时空等硬理论，反而做作缺失灵性，这也是全片我觉得不应该的，一下丢了神作范儿。拯救世界的依旧是爱，不是他们，是我们。影片的泪点为人父母才更懂吧。
挺搞笑的，，
从头笑到尾。
100天的士兵 是可以等来公主的
就是千玺的戏份太少了
画面像油画一样，两个男演员我都很喜欢。
王菲已不叫王靖雯，倪萍已不是全民女神，《心雨》捧红的那对金童玉女皆已步入中年，《喋血双雄》中的曾爷已不在，“小武”们却依然卑微地活着
没有达到我预期的效果。
不错，有笑点有泪点
五颗星一颗都不想少给，烂片中的超神之作！
不错的一部电影，值得观看
典型的悬疑紧凑风格 第一次看到翻译的工作状况 高度专业紧张又让人心生羡慕啊~··！！！
很有意思的轻喜剧
Scarlett很漂亮~~_x000D_
特别好看，情节很紧凑，一直在反转，结局根本意想不到，又好笑又有教育意义，演员演技全员在线，推荐观看！
"结局超好。男主角的耳语很有意思。_x000D_
传世经典咏流传
看着T-800缓缓在铁水中消失，作为硬派动作片、科幻片、机器人片，它都是最好的。
个人很喜欢，有一点搞笑又很纯爱，就是两个人一直错过的时候觉得太可惜了，怪难受的，胡先煦和张子枫演技好好
好喜欢啊，比看小说的时候还要喜欢，场景一旦具像化才知道作者原来想构建一个怎样的世界，给雷导怎么样的称赞都不够，最最最最最好的导演，简直是艺术家啊雷导。
最喜欢的电影，永远爱这部电影，每次看都非常感动，死亡不是终点，遗忘才是！！
我们要吃饭，我们也要生活，在吃饭中领悟生活
"支持他的最后一部作品
挺好看，意义深远。
烧脑片，但是人物感情处理得好低级。
上课的更加丰富的等待王富贵老师和
"3h 是考验，于是我一拖三四年才看了。这么经典的片子我就不废话了。_x000D_
如果最后大反派成功了这片就值五星了，政治永远没有错与对，只有智慧。
都是大牌明星，演技肯定没得说的，反应出了现实中的一些事情，很贴合实际吧，满分
不论任何年代文艺青年永远是最爱出风头的，往往也是最后归隐于市的那个。
he said he loved it. but i didn't understand it was the truth.
剧情非常厉害了，好压抑
还行，有点儿乱！
沉闷痛苦还有异常稳定的王小帅
这片子告诉我们。。。理想才是最重要的~初恋神马的都是阻挡自己成功的最大障碍~！
影片不错，就是当天只有两个人看，有点害怕
一部平淡的电影，就像时光平淡地流逝，一切平淡地物非人非。对于同样中二的小镇青年，快到年龄，后半段共鸣此起彼伏。
妙趣横生。不只是叙事结构足够引人遐思，也是其中每段故事、每个细节都做到了精妙别致又浑然天成。也许片中的许多元素都来自更老的电影中，但当昆汀用双手把他们组合到一起时，依然起到了革新现代电影的效果。
自己去看的，大爱宫崎骏
刚看完范伟和周冬雨的朝云暮雨，两位的爆发式演技再次震撼了我，最开始不明白为什么常娟在医院说完回家后却突然消失，后面明白是因为她内心的忏悔和自责，老秦在娟变成植物人后悉心照料，唯一的遗憾就是没能看见娟康复。
周处除三害，去搜索了历史的故事。是有相似却也不是刻板抬出。人性多变如同思想的纷续复杂。这一秒和下一秒，出现天差地别也是常态。控制与放纵，是如何选择；改变亦或维持，人性的善恶，什么才是自我本真……词不达意，个人视角。
喜欢帮晓曦解围的韩冰，
亡灵世界的基础是活着的人的思念，很唏嘘。
这不就是之前流行的那句“小孩子才分对错 成年人只看利弊”？结尾虽有过度解读之嫌但也真实震撼 不落俗套 比《心迷宫》成熟多了
我学会了吐口水，我努力的活下来了，我去了好多你说过的地方，我学会了双腿张开骑马，我生了好多孩子，我已经活到一百岁了，我可以见到你了吗？
男神連成片但一個個都被糊一臉血根本分不清誰是誰。這學期一起上兩門課的一個小哥人非常nice，一起吃飯時很聊得來，之後才聽說他是參加ROTC項目的美軍預備軍官。看完之後真的多了份理解。It ain't up to you, it's just war. 人性和道德放到戰爭語境裡很難再以相同的標準進行評判。
夏天在电影院感受一把刺激的爽
“好莱坞第一甜心”实至名归,演技也好"
十多年前的经典啊
越哥"
刀最喜欢的宫崎骏电影。
哥斯拉粉丝看的很爽，不过还是喜欢日本拍的哥斯拉，末日感太少了
cempasúlchi, tamal, Guanajuato, mariachi, 白色辫子穿着白裙子的老奶奶，真的都超级墨西哥，细节满分！跟家庭有关，配乐也好听，戳中泪点，一个人在墨西哥的电影院哭成狗，国内上映不知道要不要看多一次。。。
很好看，没有一顿火锅解决不了的事需要细品，大概女性的地位在过去而言一直都是受非议的一方，穿着爆漏觉得你肤浅，穿着紧致美又觉得你装……没有完美主义，只有非议者……
就此很喜欢ScarlettJohansson
二刷之后，还是会被张贵生骑着小摩托的孤单背影刀到！
剧情一般，删减太多，全篇就一个故事，还没讲完整，逻辑也乱，我请问，反派和他同伙的结局呢？女主在广场救小男孩那段，我理解她想救那个孩子，但是她一直在那里no~no~的挺莫名其妙的，简直浪费时长，不如交代其他剧情，还有她牺牲那段，为什么非要送到小女孩妈妈身边，先保护好，后面汇合不行吗？还有杨震这个角色，刺头一样不服从命令，个人英雄主义，真上战场三分钟就下线了吧。场面倒是挺震撼的，一直在火拼，炸个不停。，适合不带脑子无聊且没对象的人单独去看。
赵涛不漂亮。钟萍在做人流时狠狠甩了张军一巴掌，后来还是赖着要做张军老婆。帅即正义。崔明亮跟尹瑞娟不可能在一块，为啥？一个警察，另一个农民。"
宝莱坞红遍全球的喜剧片，阿米尔汗演技十分棒，强力推荐
“我只是摩天大楼窗玻璃上的一个指纹”很喜欢！居然对中年人生有共鸣...有没有六星？？
2007-11-16 19:03:27 10/8.6(267483) #32
"人生如酒_x000D_
都说喜剧的内核是悲剧，只是没想到进了电影院以后才发现，这次喜剧的内核竟是我自己。看完了以后谁笑得出来呀。
人不能得到所有的配料都齐了才开始炒菜。"
半夜和姨媽表弟一起看,電影還是大家一起看才好看.藍邱好厲害,兩個朋友是阿傻中的阿傻,但是好可愛!
Simple&skillful structure,quirky&wordy conversations,several exclaiming shots, oceans of black humor...A masterpiece of geeky entertainment.
首先我表示按这部电影来看，长沙的妇女同志上了四十岁得都可以叫老巫婆，并且这个老巫婆和M主席在天安门城楼上讲话的口音一模一样，只怕是湘潭的；其次我认为这是一部温情又感人至深的家庭轻喜剧；最后，这还是家庭三部曲里面最好看的。
挺吓人的，主要是对象吓到了
真实事件改编，题材比较明感。纪录片似的拍摄手法赞！
算，改了！还是五星！
永远的经典，永远的爱。
毋庸置疑的好
却可以让我们面对挫折时能勇往直前
看了五遍了，已经还是能被打动。
《天堂电影院》，一部让人泪流满面的电影。电影，真是千言万语无法形容的世间最美好的景物。人生如影，影如人生。央视电影频道的节目时常用这部电影的背景音乐作为背景音乐。
此片台词很赞。好的爱情片满是哲理。我打开始就不怎么喜欢男主角哈利，他处处留情，会见缝插针对所有女人献殷勤；毕竟我也是那种一板一眼、吹毛求疵的女人，于是便和女主角莎莉一样反感他。然而爱情也许就是在对比中凸显的，成为密友、无话不谈后，他们拉近了彼此距离，男人女人本来就不可能只做朋友。
再大的船在冰海中也那么渺小，沧海一粟，好像上帝手里的玩具。绽放的求救烟火，在黑色的天与海之间，如此微弱和短暂，就像生命也在一刹间结束。小船划过布满死尸的海面，死不瞑目的人连眼睛里都是雪花……
多年以后还对水银机器人印象深刻！小时候看惊叹怎么制作出来的！
黑帮经典系列电影
特效震撼 颜值演技在线！值得一看！二刷才把一些细节谜底解开！
时间不多了哦
总体来说都还不错
很棒的电影，那段时间b站真的杀疯了
超级好看剧情超级好 很温馨 ，电影院环境也很好，推荐推荐！超赞！
这种极富人文色彩的片子拍出来就已经很值得敬佩了，而且还拍的这么好
_x000D_
很好看嘤嘤嘤不是很喜欢男主，buhaokan
贾樟柯故乡三部曲终章，风格依旧粗粝真实。表演和美术过于简陋。影片主要就是讲述两个年轻人的迷茫，而片名和影片中大量使用《任逍遥》这首特别洒脱的歌曲，更加的反讽。故事写的很好，这一部明显能看出文艺范比前两部更加游刃有余了。赵涛当时还不到24岁，咋这么显老啊，对《低俗小说》的致敬太意外了。7.5分。
飞机上点播又看了遍，一个人笑成傻逼（20180316）
bu shi"
2021.9.10#重看 五改四 片子对自我主体性的担忧，在二十世纪末，那个即将迎来千年虫的互联网泡沫期是非常常见的，并没有先锋性。站在影史角度来看的话其对好莱坞工业体系的意义较大，对武术指导的引入和CGI领域（子弹时间）的完善。比较有意思的是，当年在学者对未来陷入忧虑时，年轻人却在技术爆炸中持未来乐观主义，当时3d结合2d的艺术表现形式也催生了Y2K美学风格，而影片用铬色 黑色 绿色 冰蓝色为主基调再结合金属皮衣等元素恰好是这种美学的代表和体现。再看沃卓斯基借由母体之口说出的“这是你们的文明顶峰”，其中的未来悲观主义不言而喻。
彩色版的罪恶之城，穿插各种黑色幽默，可以再看一遍
就算不看介绍也能猜到，片尾的画外音是为了院线上映补上的。本来是一部完全黑色，现实到毫无希望的“有钱，是真的可以为所欲为”。
《特技狂人》在视觉效果和特技设计上达到了令人叹为观止的高度。每一个高难度的特技场景都经过精心编排，从高速追车、惊险跳跃到令人目不暇接的极限运动，每一帧都充满了紧张感和真实感。特别是那些“一镜到底”的长镜头特技，不仅考验着演员的极限体能，也展现了电影制作团队超凡的技术实力和创新精神。这些场景不仅让观众的心跳加速，更让人对幕后团队的匠心独运肃然起敬。
在我看来，这简直就是某个现实中的人的某个生活片段，导演只是将它呈现在了大银幕上。这种充满力量的平静带来的不是情绪和复仇，而更想让我们思考这几件事。这种事情这个世界上就从来没有停止过，因为人的恶永远会存在。一想到这些，我就以生为人类而感到痛苦。生而为人，真的很抱歉。
当毛片下的，没想到不光不色情还那么搞笑，提升了我的档次！五星！
"老男人背诵台词的那段真是感动，希望有一部电影能让我把台词记得这样清楚。
经典，适合全年龄段看
好评非常不错
越战后最惨的一战。因为误解迟了那么久才看，看来读大中东历史还是很有用的
娃特别喜欢看
震撼！牛B！电影也能这样拍！真害怕以后再也看不到这种电影了！
Glenn如所有🐮艺术家般有独特的自处方式，另外他还是一个炒股小天才真是让人惊喜。整个片子拍的像BBC演绎与叙事穿插的传记类。
"小时候就磕他俩，没想到长大还能合作
十年後再看，只記得那些吻戲被剪輯在一起的片段。配樂太美好了。資料館4K修復
打斗爽，特效炸裂
好看很推荐！
因为都是比较熟悉的作品，参与感十足！喜欢里面所有的复古风格，被感动到了，一种氛围浓，一进场的那一瞬间能发现许多的惊喜！
一部震撼心灵的经典电影！只求世间和平！拒绝战争！
姚明退役了，9年了2002-2011，好像伴随着我走完了青春期。喜欢里面的翻译~
PS 奥兰多布鲁姆怎么到哪都是废柴一根..."
男女主人公的爱情固然打动人心，但我也记住了当海水袭来时，有一对老夫妇紧握双手迎接死亡的瞬间，爱情的力量可以冲破一切恐惧，只因我俩还在一起。
看完没人起立鼓掌，因为全跪着。
该片既可以说有一定的思想，也可以说思想性并不深刻，但的确把男女各自真实思想表达了出来，大家看了别否认自己不是这样的。现实中也许你不能这么做或做不到，但内心里，特别是男人，都是这么想的。
小朋友喜欢看
Yao和Rocket已经成了我生活的一部分
[113008]Pulp.Fiction.1994.BDRip.X264-TLF【低俗小说】[2.05G]  Pulp.Fiction.1994.BDRip.x264.iNT-BMDru
音乐很感人，寻找亲情之旅
浮生若梦 感慨万千 泪流满面
不错呢，搞笑还普法，演员阵容强大，值得一看
可以可以，挺好的
昨晚在家等待时，煮了咖啡，看完了这部电影。女主作为联合国的同声传译员，如果从议员的基本职责上讲，如联邦调查局的人所说，她无需将意外听到的政治暗杀阴谋上报，而翻译的过程其实也是译者的选择和决策的过程，人自身有社会行为责任并需对其选择负责或者做自我控制。女主背负着亲人被谋杀的仇恨，但作为在联合国这个特殊的机构工作的一名爱好和平的议员，这样的工作环境和职业使命感使她选择了“善”， 在各方的努力下与托宾阻止了这场政治暗杀。如何说服自己放弃仇恨，选择掌控主动意识和意志，不逃脱社会责任，确实极为难得，也许正是她成长的背景给予她这样的使命感，在危机时刻能有此举，这种内心的煎熬无异于重新将自己揉进了失去的悲痛中。于她而言，或者这种情形下的复仇并非带走悲伤的最好方式，饶恕也许得不到正义，却可以终止悲伤。
總體還好吧。
尽管他长着一个猪头,但他却是最帅的机行员.
当年疫情复映的时候和朋友一起去看的，当时没有看懂，回家又看了一遍。真是神作。。。
老爷们差点哭了
王小帅想表达的主题还是很现实也是很普遍的，但是用的手法却自相矛盾了，我看到了长镜头想表达的残酷意味，却又被夸张放大的脱离真实生活的剧情冲突所搅乱，总之长镜头和景深镜头的确放慢了节奏，制造了诗意和冷漠的客观态度，但是放在需要四个人精雕细琢的剧本上，而非即兴似的的贴近生活，就被消磨了太多的震撼和共鸣。
剧情很好看，喜剧效果俱佳
看的晚上场，厅很大，音响效果特别棒，王一博真的很适合演这种，开始有一点小冲动，后面慢慢成长的角色，就像他自己那样点解成长文学戏激战都非常好，很久没看过这样精彩的片子了，连片尾都看完了，还是觉得没看够啊.那就继续期待一博的作品吧!❤️💚💛
N刷多次的电影了
赵丽颖很棒！
“我爱你在暖和的天气里感冒，我爱你用一个小时来点菜，我爱你皱着眉头来看我，好像我是疯子一样，我爱在和你分别后，仍萦绕不散的余香，我爱你是我睡前最后一个我想聊天的人，并非因我寂寞或是今天是除夕，我来这里是因为我发现，如果你要和某个人共度余生，那么余生越快开始越好！”
很难看真的别去看
非洲的辛德勒_x000D_
人生和電影不一樣，人生辛苦多了。這話很有深度，因為是阿弗雷多說過的，多少年后你也能說出如此深度的人生
在幽默中让人流泪
昨天看完出来的想法肯定是五星，我们这个时代已经消失的浪漫、恣意，关键只要是飞行相关的我都喜欢😍 但今天再反刍一下就意识到，里面关于女性的部分确实有很多让我不太舒服，可能这也是过去时代的必然产物吧。无论如何，画面和音乐都太美了，能在大银幕上看到是我的幸运。
"挺好看的，这个就是纯喜剧休闲娱乐片很荒诞无厘头的感觉 ，我的脑子被吃掉了，本来对这部电没多少期待的，但是看到后面真的是越看越好看，好多反转，你根本不知道他们之间到底有什么关系，推荐推荐💓
包贝尔真的把所有的喜怒哀乐，全部一遍一遍演出来了。另外说一句，克拉拉依然顶级，就是脸崩了
唧唧哈哈甜甜蜜蜜，阿尼亚桑拉屎放心"
这是我非常喜欢的一部电影，其实已经看了很多遍了，永远的经典
冲着赵丽颖去看的
#經典重看 在尼翁電影節得以大銀幕方式重溫，真棒。一段“活著的歷史”，影史留名了。
四个人的命运交织一起的青春，自恋的贾樟柯拍的真有情怀，从奔跑去看远方的火车到最后妻子一旁哄着孩子而他却安静的睡着，生活无非如此，青春过了不来。特别喜欢钟萍，相比于小武我更喜欢这部。
就理解了为什么有人说这是greatest movie ever咯点赞！（在G79次列车
还可以，内容幽默风趣
阿尼亚～～
很应景的片子，如画的非洲大陆跟海岸线，这里曾发生的故事更让人唏嘘。归属的存在与经过的路人，拥有与自由，从来都是选择，从来不能共存。年轻Streep也曾如此动人，那双会说话的眼睛。即便非洲不是荒芜，安葬着故人，走出也就是走出了，Kally再也没有回去。
成年人的爱情没有理所当然，更多的无奈和复杂。那些爱意什么都没说，但是什么都又说尽了。
DVD放過六七遍，半數認真看，其他時候放出來陪伴寫作。像放出一隻盤起黑長髮的狐女，靜對風漬馬拉巴，能滴出血的指尖一下一下跟著Sax打旋子，夜雨飄搖不止。但這一切在今天終結。今天我進了電影院，與上千人一齊膜拜，乞求巨幕上Roy Batty的瞳孔開啟時空之門。我們成了他夢中放逸的玩偶。我們才是。
二刷，好看，可以的
“所有正确的事情，都有代价，但不能因为有代价就不去做。”
经典电影永不过时
"这是让人感动、暖心的一部电影。
很燃，场面震撼，热血沸腾！！…，
非常棒，带孩子一起
阿齐兹在原著里应该是个在想法上更独立的人，其他的都还不错。
一个极端主义者
三星半吧。优点是片中人物虽然多但处理得好，形象鲜明，以及没什么低俗笑话，超越一般国产喜剧。本质上是个捐纳七品笔帖式然后阴差阳错连升三级补授内务府堂官的故事，最后年会一场戏活脱脱闹公堂的翻版，内核非常大清。
不得不说现在很多电影都或多或少收到教父的影响。。。剧情配乐剪辑叙事手法都相当高明。。除了人物太多有的时候会跟不上。。。Marlon Brando太有腔调了和Al Pacino帅的惊为天人，除此之外两个人演的也十分到位。看过传说中的教父，我终于明白为什么是传说中的了。
其实我们也有关于成长的故事，一样残酷一样印象深刻
这的确是2017最好的华语影片，叙事语言隐忍和克制，没有过多对侵害场景，家庭成长环境，社会腐败，中产家庭的道德沦丧有过多的观点性描述。点到即止，恰恰是导演的高明之处。梦露雕塑和海洋游乐场对阴道的暗示，贯穿全片，结构性得划分出段落。
soulmate~~    Girl With A Pearl Earring
太好看啦！.
"以纪录片的形式详细讲述了大姚在新秀年的种种经历，对老球迷来说是重温当年的情怀，对新球迷来说是他们认识这样一位名人堂中锋的窗口
Josh Hartnett, Hugh Dancy, Eric Bana, Ewan McGregor,  Jason Isaacs...
人家都是用爱情来讲战争，宫崎骏一定要用战争来讲爱情。或许是宫老电影里颜色最艳丽的一部，还魔法炫来炫去。里面的每个人物都是时善时恶，这个设定我喜欢。
觉得还挺好的！
和她看的第二场电影
很喜欢"
好看 看爽了
剧情很紧一直想看道好的剧情不想看到悲剧但是人生无常 只希望平安无事就好 电影真的不错 周冬雨演技真的太好 觉得周冬雨越来越好 范伟的小碎步太到位了 真心推荐一看
电影不是那么恐怖，还可以吧！
谦哥的表演非常专业，把他的相声功底在这部电影里面，展现地淋漓尽致，幂幂姐的表演也非常扎实啊，可以说这部电影拍得还是非常成功的
不错，打工人狠狠赞了
不多说，三傻是少有的配得上10星的电影
也是大团圆结局 :) 李安的父亲三部曲，每一部的最后一幕，都很讲究啊~ PS：这部戏我从头笑到尾（包括坦白的那一段高潮），唯独最后，家倩给朱爸爸递上一碗汤那，感慨良多。
如果中国还剩一位大师的话，那就是田壮壮
男主大抵是奥利佛斯通的自况，看似玩世不恭却又满怀激情与愤怒，在右翼独裁和左翼专政的两难间进退彷徨，辛辣地戳穿美国外交政策的伪善。剪辑凌厉，基调深沉。
谁又能懂王永强那溢出屏幕的无力感和绝望呢
Miles远远的看着结婚的人群那个镜头，让我看的好难过。
配音烂但我爱死哈儿
戰爭...發人省思...殘酷的卻是人性
有趣的情节 很洗脑 曾经我茫然前行~
不杀sarah让她喊john太假了。最后阿诺为啥不直接跳下去非得柔弱地做降落链，对切镜头找到泰坦那段出处了
看完好久了，
这部电影被名字毁了，但确实是经典，整个故事很连贯很紧凑，三个小时完全没有拖沓感
看完才想起来 中学时候看过。我觉得当时可能是有埋了一点东西到心里，后来我几次出行，根本没经过什么考虑和选择，本能地走往梅里雪山，或是稻城亚丁，其实想想，对我影响还蛮大的。
给他光，让他死。
整体拉胯 跟史一样
好看，值得大家看的一部好剧
那段在雨中送外国人撤离的片段，我竟然哭了，求背景音乐，那些小孩子们的声音
重温铁达尼 感受经典
生活就是最好的编剧，看这样一部纪实片，也能感受到岁月的起承转合。无论我们当时多么的喜爱姚明，也许我们都低估了他在那个大时代下的伟大地位。也就是十几年的时光啊，已经有很重的岁月感，互联网刚兴起，中美之间还有很多的不了解，姚明作为重要的文化符号出现在美国，架起了美国和整个亚洲的桥梁。
感觉不是很好看，没看太懂
不错了一个小时
感觉还不错，是午夜场，就是电影本身没那么吓人，看到最后有点失望
8.5。这两哥们颇有漫才组合的味道。婚姻的悲哀，对人生的反讽，特别是一个人在快餐店喝那瓶1961年红酒
谢谢郭敬明能把八年前的梦幻拍成电影。
这么良心的恶搞电影 居然有人认真的打一星
很感触很好很棒这种题材
真的坚强和温柔，以及忠诚和勇敢，也都是很高级的啊。"
4🈷️23号 我和女朋友看的第二场电影🎬                              阮经天 演技炸裂  还是很好看的
在贺岁档以合家欢的筐子，装的全是当代牛马血泪史，裁员就长这样，大厂就长这样，年会就长这样。
你想活出怎样的人生？
这次最让我动容的是这句：我将不再追究责任，不进行复仇。心狠手辣能让人畏惧，海纳百川令人尊敬。致敬马龙白兰度，致敬阿尔帕西诺。二代教父超有范儿。20220806二刷#资料馆_x000D_“我会给他一个无法抗拒的条件。”马龙白兰度饰演的教父维多科里昂做事谨慎有分寸，“我花了一辈子时间学会了‘小心’”，“不照顾家人的男人不是真男人”，科里昂阁下的迷人之处在于大权在握的良知，在于世事浮华中知道轻重，在于他时刻让自己保持的清醒。而阿尔帕西诺饰演的小儿子迈克比父亲凶残，比父亲果敢。_x000D_导演科波拉无疑是派拉蒙最终做出的出色选择，而科波拉坚持任用的马龙白兰度和阿尔帕西诺也成功塑造了荧幕经典形象，一切在意料之外同时又在情理之中的事情都是最好的安排。
非常给力 好看
但凡是伟大的经典都是悲剧，因为失去的才是永恒的，人们才会永远记得，莱奥纳多好年轻，帅气
贾樟柯绝对达到了他想要达到的纪实的效果，影片更像是一部纪录片。每次看贾樟柯的导演都不禁惊叹他对于时代的把握，那种90年代中国人的风貌真的是被展现得淋漓尽致。围观的群众是精华的精华，很多镜头里面那些观众的表情真的经典。我好奇今日再拍，中国人的表情会是怎么一个样子？
我有幸观此片。却无幸放大自己的梦。
不多说了，心中永远的最佳
闷骚     Sofia Coppola此女极为危险。
😭 哭点他们中间终于可以相遇的时候都要哭死了
非常非常好看
罗森好帅，女主们都好美啊，哈哈哈，第一印象！嗯，罗森虽然被被魔法丑化了，但是他从未改变内心正义的想法，与空中劫匪誓死决斗。嗯，宫崎骏作品里都是积极正能量。还有独立自强、敢爱敢恨的菲欧，作品片中的个性女主之一，用实际行动改变了大家对女人偏碍的想法！配音和调色完美！
许多年前看过，竟然忘记的一干二净。现在重看，再加一颗星。画面和配乐俱佳，故事也耐人寻味，据说原著是大作家的知名小说，但这部电影似乎又看起来令人迷惑。女主在烈日下的荒野中看到印度寺庙的青涩雕刻之后到底怎么了，做了一场春梦吗？洞穴之旅中又发生了什么呢，幽闭恐惧、意乱情迷导致幻觉吗？我猜测，这一切可能都是因为，当她面对人生重大的抉择时，内心挣扎、犹疑而极度不安造成的吧。但女主并没有把这种不安表演得很好，男主（印度医生）的表演则有些宝莱坞式的夸张、不恰当。或许要找原著小说来看看。
穿婚纱的杀人少女真实事件改编，周冬雨演的太棒了，这么炸裂的角色，我都不敢想他俩演两口子，题材很新颖，原生家庭的伤，可能需要一生来治愈吧，导演张国立啊啊啊！
还可以，支持黎明
一步错步步错
从处女作开始，科长就一直在关注城市化进程下的中国农村，在一栋栋高楼耸立的黄土地上，目之所及尽是废墟，不仅是被拆迁的房屋，更有被击散的心灵。这就是科长电影的艺术灵感源泉，后期的超现实、后现代手法也都可以归于此处。那些现在被看做剪贴画似的符号系统，是重现时代的最经济手段，而不是最刻意的。"
让观众共情已久的角色毁灭，红颜薄命是大梦一场的最正确方式。
非常搞笑，非常好看，值得推荐的一部电影。
It could be better,could be worse._x000D_
主人公阮经天简直就是冻龄男神，太帅啦！！！"
"开始疑惑是什么样的一部神片，能让影迷看二百多遍，让斯皮尔伯格看了想弃影，让汤姆汉克斯定期为它办派对……直到我点开这部三小时的影片之后，一动不动的看了两遍……这是真正属于男人的史诗级的大片。
故事和动作不新鲜，然而，墨西哥风情刻画生动，木吉他好听，万寿菊的桥美仑美奂，冥界海关颅骨识别真高科技，大结局的温馨时刻，恍然觉得有神论也是一种幸福。最煽情的镜头是片尾的照片墙，“感谢那些曾支持和鼓舞我们的人”。家庭和梦想能否和谐与共，则是影片背后更悠长的命题。分级：PG
两小时的设问式剧情并不浪费，让我看到了中国式法治的进步。
和室友一起看的，本身并不喜欢印度电影，所以觉得还可以。
4.5 行雲流水，侯麥般的中產多角戀愛關係和阿莫多瓦的抓馬家庭情節劇，加上恰到好處的幽默，還未去好萊塢的安叔已經充分展露對劇本的掌控和演員的調教，但還保留著一份屬於90年代台灣的樸素親切感。比起同年楊德昌的獨立時代，一樣是急速發展的台北和夾在傳統父權家庭和摩登都市的年輕女郎，三姐妹最後的歸宿甚至是爸爸的第二春都比愛德華楊那些迷惘的飲食男女幸福得多，安叔的確是面面俱圓的匠人。演員平均顏值太高了，尤其是堪稱湯唯雙胞胎的吳倩蓮和趙文瑄這對棋逢敵手的cp，還有大姐楊貴媚變身之後的樣子，簡直是顏狗盛宴 （中影修復）
最爱的战争片之一，在经过了短暂的铺垫后，电影就进入了令人窒息无停顿的高潮；其中做得最好的一点就是对战争细节的描绘了，在如此复杂的战术地形下，能让观众最大程度地了解整个局势且不犯迷糊，无论是剪辑还是斯科特的调度，都堪称完美。
虽然脑袋是萝卜做的 但你是个好稻草人 再见了 祝你幸福
死侍2先看的，感觉还不错，就接着看了霍桑。对于侦探迷来说，剧情稍稍弱了，不够紧凑。其他的，正港风格，星爷的几个眼熟配角都在，刘嘉玲眼妆好好看，好有气质，韩庚真的帅，郭晓东也好帅，罗家英出境时间有点短。嗯，就这些。
精彩 喜欢怪兽系列
."
人生中的第一部电影，终于在电影院看了一次。至死不渝的爱情，真正的女权和独立女性。就是翻译太拉，reverse engine翻译成倒车档可以理解，木匠被音译成卡朋特可是太难绷了
餐桌上假装高潮那段儿有意思
支持六老师。片子不错，不要为了黑而黑。
【A】大概是贾樟柯最具“史诗”气魄的一部作品了，八十年代的岁月，改革开放的时代，市场化的浪潮，和一代青年群像的支离破碎。将近十年，曾经的思想与意志被打破，未来的道路模糊不清，贾樟柯很好的将那一代青年的彷徨颓废抽离出画面，将之与“时代批判”并行，在粗粝的影像里保证了虚无主义的雕琢。各种象征性符号用得相当出色，不知去向的火车和旷野上的追逐，从五块钱变为十块钱的情感，夜幕下火堆旁的沉默，醉酒搬砖时大声吼唱的《成吉思汗》，以及不断变化的汾阳街道。当然，最令我佩服的还是影片最后一幕：崔明亮如同死尸一般躺在沙发上，尹瑞娟在照顾小孩，灶台上的水壶发出了类似火车汽笛一样的声音，而这一切，他已毫不在乎。无论这一幕是不是梦境，他都已经从对面的城墙进入了曾多次凝视的宿舍楼，而这一次，他再也没有力气去眺望墙外的世界
里斯又和莎拉·康纳生下约翰·康纳，形成一个闭环。
男主智商很高，重情重义。
回顾经典之作
我和毕志飞在欧洲七年战争中认识的，在罗斯巴赫战役中他被打伤了眼睛导致他分不清任何颜色，从此就和法国人结下了仇恨。后来拿破仑战争爆发，为了报复法国人，他作为普鲁士间谍混进法军，拿破仑要他写军歌，于是就写下了法国军歌《洋葱之歌》：“我们爱吃洋葱圈圈圈圈……”，受军歌影响，法军开始大量吃洋葱，导致痔疮在法军中肆虐，以至于拿破仑也得了痔疮，最后成为兵败滑铁卢的主要原因，但毕志飞也不幸患上了痔疮。后来他在我的帮助下回到了普鲁士，我们一起参加了普法战争，导演被炮弹击中脑子，最后活了下来但人格分裂成十一个部分，治了四十五年还没治好，最后我们参加了索姆河战役，导演吸入大量由卢米埃尔军工厂制造的毒气，这种毒气让受害者以为自己是个导演，而这种毒气全被毕志飞一个人吸完了，100年后他把他的从军经历拍成了这部电影。
看饿了，想吃涮羊肉。。。
还行，很有深意，就是漏洞太多。。
杯中自有颜如玉，杯中自有大人生。
抚摸时代G点的轻松科幻
跟cc一边神侃，一边等它怎么结尾。那时候北京就这种校服了，难怪编辑让我把灾区青少年也画成这样。啧啧。地区差异真大啊。我故意跑题的……执着不好。真的。
蛮好看的，个人比较喜欢
这个阵容一看就很搞笑
"80年代县城文化生活的纪录片。_x000D_
没看完女特工小说的文森，在临死之际所想的，是不是当时没去向MIA示爱呢？管他那么多，先爱她个死去活来！
🌟 推荐
不错的喜剧动漫
这趟穿过月亮的旅行，更显我们弥足珍贵。
剧情很神展开。不过生活可不就是这样。李安就是那样不刻意渲染感情，只专注讲故事，但是观众都在这其中被感动。
心迷宫是交织的线，这次是拼图般希望绝望的组合。宋洋很炸，没想到还有这么多打戏，办公室的走廊很老男孩呀。剧本沒有前作的巧，看到车上的箭头就懂了，但演员无声加镜头留白的设置依旧让本片成为今年华语惊喜。片尾一秒破功的字幕，导演映后说是一种社会责任感，不知其中有无缘由，但真没必要。
开始觉得选这女主角真够失败,这种片子就应该找个苏菲这样的来当一号.但是后来随着情节的深入,主角非此女不可,小豪放,小倔强,小坚持.
挺好看，就是暴笑地方少了点
convincing
原声音乐很不错！"
大哥答到:去看了场电影，《泰坦尼克号》。
开头那个长镜头入镜直接体现了古大师的北欧孤独情怀，结局的时候同景出镜呼应。b站看的被砍掉5min是几个意思。如果了解古尔德生平看了会更好，然而几个人能真正了解？还有这是传记电影不是纪录片。
不过这么拍传记就很有意思，扑面而来的新奇感，不知道算不算蒙太奇。"
非常好看，看完还有点意犹未尽啊哈哈
彤姐能不能爱惜爱惜羽毛演技也不是没有 为啥挑剧本水平这样恨铁不成钢以为是个爱情片竟然是个爱情奇幻片黄景瑜这么看还挺一般的就真的很普通一人像伙夫官鸿还挺帅的最后怎么就和别人在一起了而且贩卖外貌身材焦虑啊不是我说彤姐真的真的真的令我失望演技是有的片子是烂的鲸鱼彤姐完全没有cp感突然想拉李慧珍和韩冰爱丽丝犯的错要过渡到韩冰身上我也是不懂不过厦门的景色真的漂亮片子里面的插曲是不是都是改编的里面有的衣服也不好看
电影挺好的 就是我ge不到
太文艺复兴范儿了，片子本身美得就像一幅油画，对于当时历史社会的描画也淋漓尽致。个人觉得这是斯嘉丽最好的一次表演。
挺好。看起来不错。
why are people so cruel? Dube永远都不会知道 假使这个问题不存在 那么种族屠杀也将不复存在
还可以效果还行
后面有点太吵闹了，但是整体剧情很有意思，感觉吃了个大大的瓜🍉哈哈哈哈哈
“我将玫瑰藏于身后 时刻准备着与你赴约.” 异地恋是酸酸的   苦苦的  等待待 可望而不可及的，又不得不想的感觉。
好看hao kan
悲剧的结局塑造经典，天人永隔总是让人唏嘘…灾难面前人性被无限放大…心酸又震撼…
迪士尼发挥往常
中国的下一个姚明不知道要什么时候了？现在的年轻小孩可能都不知道姚明以前有着怎样的影响力了，姚主席而今也在为中国的篮球事业发光发热，希望一切慢慢好转
吴宣仪演的好好啊，虽然只出现了几分钟，但足以让人注意到她
反转好多很搞笑蛮颠的特别好看
太喜欢导演了，大多数英国人已经缺乏爱欲，在别的文明激情面前表现的无聊和惊恐，是个危机。当男主角说出我觉得我现在就像一位国王时，我眼眶湿了。我们国家是否也要进入缺乏爱欲的阶段了。
还不错 但是火车的镜头太多了
空间意识、环境意识、运动意识、镜头意识、剪辑意识高度统一的绝佳范本，这才叫拍电影，不是到了高潮来上一段机位死板的平剪就能称作“导演调度”的，如此一来反观本片，雷公的确是神。
本片最大的笑点在于别人都在玩CS的时候，有俩熊孩子登陆了荒野求生
这部电影是在大学英语课上看的。那会每隔一周老师就会给我们看一部电影，这部电影不错！
笔记：开创了现代战争片电影美学。
😂 笑点
“赌赢这张船票花光了我一生的幸运”
此片已经超神！！！除了5星，无以为报……
剧情画面音乐都不错
瞧瞧，他做的一手的好菜，怎能相信却不小心害死了自己的挚友！瞅瞅，这一家子杂乱的感情，居然最终每人都得到了灵魂的归宿！
太震撼了，IMAX，特别是太空片段！！！！
好看，非常不错
希望可以有一部 关于姚明的动漫"
第一次看数码宝贝是五岁的时候现在二十六了，看到网上很多人说不好看拉了坨大的，其实对我而言能够在电影院看到他们真的很开心。小时候喜欢他们长大了也依然喜欢，其实剧情也还不错蛮好看的，小贤和小京结尾属于是官方发糖了。
初中看的原著，大学第一次看电影版，今天第二遍。她有过爱情，却始终孑然一人，今天才看懂她的孤独。
作为金刚跟哥斯拉的忠实粉丝，传奇怪兽宇宙的每一部电影都有去看，当然这部也不例外啦。这一部中的怪兽世界更为宏伟，金刚在片中很聪明，更像是主角，而且还收了一个可爱的小弟哈哈。哥总还是一如即往的霸气，看谁不爽就是干，粉红色背鳍超酷的。电影方面，片中有太多巧合的，一些情节设计也不太合理，但是特效真的是满分，而且相比前作多了很多巨兽打斗的场面，很凶险刺激，最后的大决战更是让人热血沸腾，值得了！
好哭。优缺点并存且被放大，在人设和反转上过于粗暴，导致情节一开始就能想到末尾，而电影也似乎不想经营这一方面，将更动人的地方去到了描绘亲情的细节。coco那几声“爸爸”真的是感人，全片是因这个而支撑起来。
很好看的动画电影，强烈推荐
总算把漏下的片段看完了，话说对剧情又有了些新的模糊的了解。经典的枪战奇观覆盖下，逻辑力量支配起网络大世界的高度气质架构，直叫无数虚无主义者割脉叫好！
"提琴是好东西，特别适合异域风情的电影配乐
剧情很精彩！
觉得是三部曲里面最好的一部 逻辑最清楚 铺垫最完美 教机器什么是爱本来就是萌点啊 尤其那段在sarah老巢那段尤其感人
"2015-08-19
之前听过一些大门的音乐，看过后更了解吉姆莫里森了，而且拍得很迷幻啊，非常符合精神状态。
以前看的124分钟未剪辑版,这次重看的是意大利二区导演剪辑版DVD,173分钟,几乎没有一个废镜头,托纳多雷似乎生来就擅长用画面来讲故事,前后总能连接交代上,他的镜头有着非常独特的美感,剪辑流畅自然,每个人物都塑造的十分丰满.PS:当多多和艾琳娜重新相逢拥抱和接吻镜头,这个镜头看得我热泪盈眶。.
挺好看的 推荐
真希望未来自己也会变成这样可爱又勇敢的老奶奶。
一部很有巩固法律意识的电影
后来又有DVD数码修复版，福特的儿子也参演，不过没看过。。。。"
好看！"
"我们终其一生都在追寻自由。而自由的定义若非通过见识更多广阔的世界，了解人与自然的关系，又何从真的了解自由真正的含义。
挺吃惊的，非常简单直白的好看且有共鸣，骂了我们所有人想骂的，嘲讽了我们所有人想嘲讽的，并且一切都保持在恰恰好的克制状态，没有过分煽情。
其实现在想想给力荐似乎因为这是第一部也是唯一一部让我深入了解JIM的片，骂也好，夸也好，第一个总是记忆犹新的。
整体轻松，搞笑
还将就可以吧。
for the china undergroud
3、片尾曲《wake up》与电影相得益彰，说唱金属的风格，抨击对抗现实体制的内涵，引人沉思。"
这个要给200分
虽然片子很长，并且有一段我看的有点不耐烦。但仍然是一部好片，看到最后忍不住泪流满面了，配乐很棒，感人的忘年交
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。但总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有的人都只是浮云
李安这次不仅把所有的细节都拍进了我的心坎，还给了一个“惊喜”。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那个味儿，就是“幸福”，看他的电影，那也是我的幸福。
到底是为了看这一个人的挽救，还是上百万流血发臭的尸体。_x000D_
又重看。评价不变。"
喜剧的所有桥段几乎全用上了，高潮迭起啊。确实好片！
吴亦凡的银尘好帅，不要死啊！三小只也帅的一批。希望郭导不要弃坑，继续拍爵迹三，期待
I love the feeling being in cinema and the warmth films give me.
画面好 选材好！刘耀文演技太棒了！大家演技都很厉害！第二十条是我看过最好看的电影！情节跌宕起伏一环扣一环 很久没有看到这么好看的电影了！推荐大家去看！对大众既有普法教育又不失去乐趣 知识以一种快乐的方式到脑子里！一点也不辜负大家的期待！是一部特别好的电影
bow
三部曲的最后一部。格局也大了不少，视角也多了，但是绕不开的，化不散的，依旧是那浓浓的亲情。人物众多，出场不乱，主题明朗，细腻悠长，尽显功力。看过一遍就不会忘记的电影。
看起来感觉淡淡的没啥压力我喜欢，有时候活泼，有时候沉默。社会风气转变、改革的时代浪潮、被剥削掉生命的矿工、没有了爱的夫妻等等。关于这群热爱文艺的年轻人，影片展示了很多种人生的走向，体现了时代浪潮下和故乡命运交缠不清的看似有得选实则是被推着走的个体命运。无论是执着文艺的崔明亮还是为了稳定的生活放弃了文艺的尹瑞娟，最后都殊途同归地留在了家乡的小镇甚至还结婚了。中途离场的钟萍没人知道其结局，但是她带着不可言说的故事离开了，似乎化身成了一个神秘的符号。我没有觉得结尾是像简介里的“精神世界彻底断层”那么夸张，只能说是大家都逐渐被现实磨平了棱角。最喜欢的镜头，一个是卡车前行大家一直唱着“啊朋友再见啊朋友再见”，还有瑞娟独自在办公室里忘情起舞。前者是意气风发的洒脱，后者是孤独无声的美丽。
近乎完美的场景和氛围 充满诗意的角色和台词 80年代的Cyberpunk经典之作
看似闹剧却又是一出精彩大戏，四个人凑一桌麻将，表面看似合作实则每个人都心怀鬼胎，一桌四川火锅贯穿全片，涮肉，控制火力，肉入口中，皆是大戏中的一环，剧情环环相扣人物关系错综复杂，看似扑朔迷离其实都有迹可循，全员皆为局中人。很喜欢田雨的演技，有惊喜到。
寓意深刻，可以发掘的东西太多了，我喜欢做阅读理解，很符合我的味蕾，宫老封笔之作了，音乐、画面无可挑剔剧情对于我来说可以了，我是认为这部电影已经不用在乎其商业价值了
电影画面非常漂亮 老范和冬雨的演技在线 尤其后面冬雨演的植物人 演技很棒 故事看到最后感觉挺悲凉的 但是心底里又燃起了一点点的希望之光 突然觉得又变得有意义 不错 值得去看
一场人情世故炒出的奇案。
🌅 画面
当年看过的最好看的科幻片，烧脑，颠覆你的想象力，编剧出奇
现在再看这部纪录片，叹。什么时候能看见林书豪的纪录电影？
剧情很容易看懂，热血沸腾的，但是说实在的有点扯，影厅环境还是不错的。
能获好评的就是审判之轮和苍狗了。"
不知为什么，今天才看这电影，但从来不急，就像任何一件人生中必须经历的事情，你知道总会到来的。那些早就从别人谈话中听来的感动和泪点，一一应中，但在此之前，终归是听来的。时间参和进去，电影不只是电影，生离死别，何止爱情。
好看！过家家从来没让我失望🥰
电影很好看，陪我看电影的人更好看！
我好爱这部片子！！！
"还行
不错，值得留恋
电影由一场盗窃而引发了一系列啼笑皆非的故事。影片代入感很强，每次的配乐都结合了剧情的反转，穿插叙事的手法恰到好处，使整个故事生动有趣。几个人的表演很到位，于谦老师还是那么炉火纯青；杨幂很自然，没有表演的痕迹，在细节上把控的不错；田雨把最后那段的僵硬和变傻演得特别好，整体来说几个演员的演技都在线！
走出非洲是人类的新起源，也暗示了女主的新生，来到非洲她是一个虚荣的富家女，败走离开时，她已经是一个饱经风雨，内心坚定的新女性。
一路裸奔追车... 笑翻了... 生活确实就是这么苦逼无奈的呀
诺兰大法好
Because if a machine, a Terminator, can learn the value of human life,
一老一少，都是从监狱出来的，一个为了结婚生子，一个为了钱，凑到一起各自为自己的想法，虽然感觉题材很小众，体现了监狱服刑人员出狱后生活的不易
故乡三部曲。🆕里面提到的一男一女餐厅抢劫的美国大片《低俗小说》以及《大闹天宫》、《花样年华》、《站台》、《小武》。🆕提到的历史事件：某某功某某门自焚事件、中美南海撞机事件、中国加入WTO、北京申奥成功、渝湘鄂系列持枪抢劫杀人案、1998年开始的工人下岗潮、大同国棉三厂人为爆炸案等。🆕提到的音乐：李娜《女人是老虎》；韩红《家乡》；荷东的士高（其实就是迪斯科）版的郑钧《赤裸裸》；任贤齐《任逍遥》
↑比较混乱
带儿子去看的，儿子很喜欢，说看一次不够还想看
一个Bug ,大家有没有留意到，10年前的时候网络不可能那么发达的，大雨里接生的那一幕，摄像头...
小猿猴与金刚的互动增添了喜剧色彩，为紧张的打斗场面带来了轻松的氛围。
是真的帅！！！！
挺好看的哦！
肉眼可见的驾轻就熟，原来这才是贾的时代。胶片色调灰扑扑的难以察觉之下好多红配绿，其实已经开始进入90年代了那个讨人厌的彩云体随处可见，但这个纪录片似的调子又隐隐约约抓住了某种氛围。跑江湖的母题之后多次出现但文工团可能是初心吧，改制时期的文艺骨干简直就是小清新欧洲人怀才不遇行事狂狷，十八线皇帝远野百合自生自灭民间传奇的叙事路线初现。基本固定机位但没那么注意构图时而倒有些侯麦式的自在影子，不过第一个大墙下文工团的镜头立马想到活着，配乐也像，唯一一点说书趣味之后转入自觉的个人书写。但最喜欢的还是由于熟悉而情不自禁流露出来的那些活泼，比如两位女团员歪着头垮着腰发脾气的样子是桀骜活灵活现，射灯舞台加电子琴乐队直逼汾阳太阳马戏团。无论如何和活着的讲古比这已经是环球同此的时代了。
评价的晚了，记得这部电影是我姑娘强力推荐给我的，也是她三刷的。可想而知，好不好看？
"挺好的
平淡的生活充满诗意
原谅我很久没看大鹏居然看到大结局都不知道大鹏是主演，看完我问我朋友怎么没看见大鹏哈哈哈哈哈。我们三个人去看的，全程一直爆笑，后面我还用手机又看了一次，很有趣哈哈哈
片子不长，想要表达的东西很有限，姚明固然令人敬佩，但其中似乎只是表现姚明成长的高光时间，没有把他面临的诸多困境表现出来还是比较遗憾，但里面的有些现象很有意思。
这就叫一粉顶十黑啊，老说什么烧脑烧脑，结果搞得人家7天票房才3亿左右，别说跟变4比了，估计要落后心花怒放一大截。明明挺煽情挺狗血一电影，多好看啊，非要黑人家烧脑。黑疙瘩机器人又傲娇又萌，将高冷保持到最后，如果马修最后与它一起生活在黑洞里永远幸福地生活在一起，就五星了！
电影好看，她也很美，电影最后我给她戴上了手镯，那是我第一次摸她的手，我认定了，这辈子就你了
电影里描绘了一个真实的中国社会，尘土、喧嚣、纷乱，和我们每天生活的地方如此吻合，里面的场景、逻辑都那么熟悉。事实上，这种真实在中国电影里是极为少见的。      小武，一个失去友情、爱情、亲情的小偷，却真诚到格格不入，因此被铐在街头接受时代和人们审判，失去了最后的虚假脆弱的尊严。
这片子看上去更加像电影。故事的开头是我不熟悉的年代，故事结束在我最初能记事时的时候。有几幅画面留在脑海，黑暗公车里兴奋的火车轰鸣，岱青色山峰前景中盲目燃烧的火焰，无谓留着长须长发的青年，和最后分不清是火车声还只是烧开水声的轰鸣。这部片子真的得看到最后，才能发现导演的野心于用意。没有小武的真挚，却有更广阔的视野和建构。看无父一代精神如何断裂。
想跟前女友去看，现女友不喜欢
马杰代表的是八零后，他们习惯了内卷，用他们的话说，加班不是为了工作，而是用来彰现一种工作态度，他们想反抗又不敢反抗，但一旦压迫到一定程度，首先起来反抗的肯定是他们；
跳出爱情看爱情，但没能跳出关系看关系，人物的成长捆绑在关系的转变上，而非全部的生活，12年的分量，也就沦为俗套缘分的注脚。性，不仅是男女友情的负担，也是我们观看男女关系的内在期望。论毒舌幽默和化学反应，前有伍迪艾伦，后有林克莱特，但此片确实标志了一种观影体验，那种八九十年代、小景别、带有情景剧色彩的爱情喜剧，让人心生温暖。梅格瑞恩毫无slut感，甜得叫人心碎。
当男主一个人就着快餐喝下珍藏的1961酒时，看得真的是好难受……有些电影就像品酒，情节对话都在一种感悟中发酵，尽在不言中。“我只是高楼大厦玻璃上的一个指纹”
挺好的，值得一看。
得劲，视觉上的震撼
好很看，希望2023呢继续重播明年重播
好看的。诶有时候看看这种电影才知道生活的美好
演员演技在线 剧情很好
还可以吧只能说
-开心
一般般吧 后边有点子好笑
追不上火车的人们，安安静静地，躺在那里，坐在那里，跪在那里，劳动在那里，期盼在那里，失望在那里。
the austere grandeur of our good old days. 科长真是的，比索德伯格在Schizopolis里还闹。看了《小武》之后哼了一周的《心雨》停不下来正不知道该怎么办，正好，在这个影迷拍给影迷会心一笑的各种references里大家一起合唱任贤齐就好啦~ 每次看科长都无比想吃面以及抽烟。挺高兴在圣诞前夕看了这部，创造与大道，齐物与和平，真人与完全，逍遥与拯救。心里满满的。
特效真是厉害，比现在某些国产大片强多了，关键是特技服务了剧情。I'll be back原来是预告片里的唯一台词。
"奥利弗斯通与吉姆莫里森的碰撞，在迷乱飘移神游般的镜头中迸发出酒神的光辉，而大门乐队的音乐，更准确来说是吉姆莫里森的诗作，则是指引我们进入狂欢之途的神谕。
画风还是依旧唯美，故事链也是很nice
一般般吧。。。。
经典还用说嘛
"冲宫崎骏爷爷都要给满分。
最喜欢黄景瑜，就是很多精彩的部分都都被剪掉了，很是遗憾。
只能说不愧是经典，不管重映多少遍都会为泰坦买单
方基默简直神了...斯通的人物片总有钟特殊的魔力氛围
两位00后演员张子枫，胡先煦演绎的90年代普通人的浪漫爱情故事！剧情有点像《麦琪的礼物》，虽然有小小的遗憾，但是真爱无价。支持一下天津的帅小伙胡先煦，未来可期
直接满星走起
All those moments will be lost in time like tears in the rain.
剧情紧凑！贴近百姓生活！就象身边发生一样！笑中有泪！教育深刻！有浑度！导演很厉害！选的演员演技精湛！喜欢乔杉∽作品！每部都是爆款！过年看建议全家观影！老少皆宜！从头笑到尾！打工人共情片！
"看过最好的战争片之一，雷德利-斯科特对于场面的调度，剧情的推进还有对于真实历史的还原度都做到了近乎完美，是我在《勇闯夺命岛》之后又一次感受到了来自好莱坞电影工业的强大
特效很好，主题也很宏大
近年来的喜剧黑马
不错，有深度，讽刺时下部分企业。
从小在城市长大的人是看不懂这部片子的 片中小县城太多的场所和我小时候的蒲岐太像 那么亲切 那么熟悉 片中的商店 片中的音乐 片中的群众表情 对我来说太过熟悉 同然 像小武这样的边缘人物也随处可见 穿件旧西装 在路边闲逛的 而最后群众对这个可怜的小人物的围观又是那么真实 中国电影需要真实
超级好看，引人深思，被低估的一部好片，赵丽颖大头等演技太棒了，眼泪哗哗流。
男人的视角 简单却不枯燥的剧情 这就是生活
影片前十分钟就已经把整个电影的紧张气氛拉满了。阮经天和李李仁就一场拳拳到肉的肉搏战之后才打出片名《周处除三害》。英文名特别有意思 ThePig TheSnake ThePigeon ，看了电影以后恍然大悟确实这三种动物很能代表“三害”。本来以为是猫鼠游戏式的剧情，结果没想到是一场荒诞的人性救赎。还是喜欢看这种电影，没有说教，但是看完以后会陷入沉思中，会在想到底是谁该救赎，谁被救赎……犯罪动作片可以借鉴一下这部影片的拍摄手法……
节奏紧凑值得一看
很好，好棒。
好看值得推荐
该片对克林顿政府于1993年侵略索马里所造成约6,000至10,000人的死亡，其中2/3为妇女及儿童的伤亡一事闪躲不提
剧情不错，值得一看
这才是真正的科幻片啊。把人放到更大的尺度当中，探讨人到底为什么是人而不是别的什么东西，银翼杀手在这方面足以名留青史，可与之比肩的大概只有塔可夫斯基的飞向天空。而当人们都在讨论主角到底是不是人造人时，斯科特就已经达到了他的目的。
整体感觉来说 还是不错的
还可以吧。。
不错，打戏十足就是没看完
Re 或许这才是真正代表着［观看］的极致，比《阿凡达》走得更远，更加内敛细腻。经历了第一部的“创伤”后，再次看见未来的残酷、看见T-800的面孔和执行、以及约翰被“夹击”的那段经典的戏剧性冲击。而在卡梅隆那娴熟节奏把控和场面调度中，他将声音、恐惧与戏剧性凝练到了极致，共同支配着观众的视觉和情绪：跟随约翰一同遭遇紧迫危机，对T-800的再认识、怀疑、与信任，再到后面的微笑、拍手、与离别的哭泣。约翰用纯真将T-800从机器转变为有感情的“人”，消解了我们对机器与未来的恐惧。莎拉则代表着创伤下的刻板与极端，但也在释怀中告诉我们该正视现在与未来。于是我们沉浸在影像之中无法自拔，在这个无比严肃又无比愉悦的故事里，我们一同信任角色、情感、与影像的力量。"
以金钱，女人等做赌注的飞行比赛，深受追捧，又残忍，又浪漫。这是一部写给中年男性的浪漫故事，人到中年，故事傍身，但善良勇敢有决断，即便是猪也不挡其魅力。忍不住想说，油腻完全是个人选择啊，人家猪都不会那么油腻。"
经典中的经典，值得一看再看！
重温sideways。亚历山大佩恩的第一部独立制作，黑色幽默的公路片。女主说自己对葡萄酒的认识一段美极了，男主引用“我是摩天大楼窗户上的一枚指纹”让人心酸。还是觉得《后裔》比这个好看。
大银幕上欣赏碧海蓝天，偏成人向的质感（隐约透出“反法西斯”的反战主题），宫崎骏最“少儿不宜”的一部吧？他一边漫不经意说着“不会飞的猪只是一只普通的猪”，一边拽拽地驾驶飞机到处拯救弱者，甚至为了元气少女不惜与美国人拳脚相向决一雌雄……红猪是宫老爷子心中孤胆英雄的化身，这一生不愿同流合污便注定浪迹天涯，在人类的世界里他是这么特别，就像王小波笔下那只特立独行的猪。
年少轻狂 总想逃离家庭的束缚 历经生活的酸甜苦辣 懂了责任终于成长 可只有面对别离 才理解亲情的可贵 家的温暖 。我知道这是父亲的筵席 却没想到这是女儿的故事
人的一切性质都可以程序化，包括效用本能、生命冲动、自我意识、经验，这些性质在复制人身上有机地结合在一起，形成道德律、激情，表象为爱情、审判、俄狄浦斯情结、普罗米修斯情结、对形而上学设计的母题（自由、不朽、上帝）的追寻，科学思想、诗意遐想、心跳......在这种情况下，怎样才能称为道德意义上的人？德卡对瑞秋、普莉斯和罗伊之间的爱情表示，爱并不是两种性质的博弈，而是抛开一切性质的本体之间的无条件信任、依赖、拥抱，爱的前提条件是可以程序化的，但爱本身并不能，爱并不能作为程序、意识形态存在，当具有这种无法程序化的概念时，人才能成为道德意义上的人，当掌权者试图通过意识形态的灌输来控制集体时，这些道德意义上的人是唯一的希望，正如线性时间里稍纵即逝的光芒、倾盆大雨中的一滴眼泪、无边黑暗中飞翔的鸽子。
很不错，部分情节很感人
还行吧 有好笑的点 也有些地方让人感觉提不起精神
飞行，蓝天，战争。这是很男人的一部宫崎骏动画
"第一次看田壮壮的片子，最初看不懂，我还以为我会直接倍速播放，但是又觉得有点舍不得。
大卫哈维对这部电影的批评是有意思的：Deckard和Roy之间本可“铸就一种被压迫者的联合”，然而结局那种“逃避现实的场景”，“依然没有改变复制人的状况，也没有改变激昂的人类大众的凄凉状况，他们栖居于一个衰朽的、非工业化的、衰败中的、后现代主义世界的被遗弃的街头。”
太棒了，真的太棒了
制作时的伊战背景，在时隔二十周年的上映节点，世界依然在经历着更多战争导致的撕裂与折磨。证明他的讯息与表达不会随着时间褪色，同样人们依然能被回馈于各种丰富的想象与精心打造的世界。可以移动的城堡、被施咒到最后重新拥有的真身、不同旋钮通向的世间图景，都让它相当丰富也跳跃于不同的感受中。好爱稻草人，好爱马鲁克。
看完之后查了一下维梅尔，那个画家的资料．_x000D_
挺好的就是没看懂
最后的肉搏战吓了一大跳
画面震撼，扣人心弦
看完之后我也只能说“他们真可怜”，我们又能做些什么？~没有身处其境就永远体会到他们的痛苦！看着河边满是尸体的镜头，泪水再也控制不了
非常好看适合异地恋的去看
ps.景色好漂亮，想去旅游的程度，有好多镜头是可以做壁纸的程度。"
特别满意。就是电影开始到结束门一直开着也没人关一下。
三环正，谦逊，努力，刚毅，能顶住压力真的了不起，不愧为明星，不愧为名人
好看，黄昏好帅
小文长大后变成小米，小米在长大一点变成前台莉莉，莉莉再变成小文的妈妈…电影一直很克制看完后后劲很大。
也见证了爱情的忠贞不渝 更展露出对自由最本质的追求与内心热爱的坚守
打一星的太多了，你们看我打五星是不是一下子就突出。
还是很好看的
and徐总帅的我有点心事了"
每次在电影院看完这种片出来，首都都用晦暗的天色和森森的冷雨洗礼我（没带伞（淋死我了（。16.4.15 @中国电影资料馆
很好看，我就是为了看这个电影，两天就把第一季和第二季看完了。
第一集最精彩，虚无感的剧本，精彩的打斗场面，怎么看都不会过时，二三集简直就是虎尾续貂。
片中还是侧重于胡图族对图西族的屠杀_x000D_
这华丽丽的阵容，如今世间再无仅有了。
越看越喜欢，一直忘不掉里面的情节，十几年后我们还是身处这个同样茫然的时代，什么也没变。
“我吃得很高兴，反正我没味觉。吃只是一种心理的感受。” 结局让我好震惊呐大半夜的~
部分情节没看懂，费脑子不想想了"
一般般吧 就是一般的普通喜剧
本人认为塑造最成功的就是米格和埃克托了，米格出生在墨西哥一个反对音乐的家庭，他的家人认为音乐是一种诅咒，但米格却一身“反骨”偏偏有一个音乐梦，从影片中可以看出米格为了追梦真的很努力，有点“我命由我不由天”的感觉。
相比于着眼案件更将重心放在了人物成长的心境描绘，同时各个方面都很不容易做到了既成熟又细腻，的确是难得之作，结尾镜头设计的妙 7.8分★★★★
真的很烧脑很好看！
天下之大无奇不有，这个故事挺荒诞的，只能说超乎我们想象，图啥？范伟演得特别好，特别喜欢！其他演员也很不错，影片中的画面配色独到，取景更是惊艳，题材既沉重又温馨，矛盾共同体。阅千般景致观品百味人生，推荐观看。
喜欢里面一些看似不经意的对白和小细节~（居然是14年前的片子了。）对了，我喜欢里面某个人的靴子项链，某个人的衬衫发型和嘴唇，喜欢里面的几个马克杯，还有还有超级可爱的TEE。。。哈哈。。。。
神作   “你甚至不是一个黑人，你是一个非洲人”   “我想如果人们看到这段录像，他们只会说：“哦，上帝，这真是太恐怖了”,然后继续他们的晚餐”
一般啦....
😭 哭点
Vincent去了三趟厕所，每回出来都遇见高能哈哈哈哈
是一部适合跟自己喜欢的人一起看的电影
阮经天很帅！
One of the best movies I've ever seen
"一个小丑一样的男1号和一个35%像州长的难2号_x000D_
史诗级的作品
非常好很好看
周除-除三害，好看
🌅 画面有笑有泪
太立志了
是我近几年来看过最好看的电影，剧情绝了，尤其是第三个人那段
手工维修作坊
一般般 可以等等看
电影结尾就是要有理想主义啊，给现实一点点慰藉
"""I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible. """
——“这话谁说的？”
剧情精彩，演技不错，非常搞笑
虽然看不懂，但是画面依然很震撼❤"
剧情很感人，非常好看，很有意义的一部电影，里面的音乐也非常棒
还可以，不喜欢孙俪
中国电影和印度电影的差距都不是一点点，有笑有累，亲情，友情，爱情，都在里面。很多人会在影片中找到些许和自己相同的经历和情感上的共鸣。所谓的三傻，其实一点儿也不傻，他们最后都知道自己想要什么，也得到并很幸福
当年因为听说男主角是木村拓哉配音，于是十分注意，但是故事其实没有我想象的好，也许是期待太高了
越战的重蹈复辙，死的是老百姓的儿子
丙中洛，五里，四季桶，秋那桶，还有一直没有去成的察瓦龙，我心中的怒江啊，一别已多年！
所以，他既是苏菲的儿子又是苏菲的情人。
“All those moments will be lost in time, like tears in rain.” 2023/11/19@太平洋with L
壮观的非洲景色，动听的原声音乐，完美的演出构成了这部伟大的电影
我就想说说最后墨菲让库珀走，去找布兰德的用意。其实对于在太空中漂泊了多年的库珀来说，墨菲成家生子，他根本就没有参与，所谓的祖父、曾祖父，只是一个名称而已。反而是与他共赴探险之旅的布兰德，在朝夕相处中培养了更多感情。抛开名义的责任追寻真实的自我，这才是库珀的命运。
思前想后，还是打个四星吧。是有意讨巧也好，无心插柳也罢，我觉得贾樟柯是那种少有的作品水准要高于他自己真实水平的影人。
5星！去年北影节看过，今天为续作二刷。灰暗的未来都市，永不停息的宿命之雨，挣扎求生的复制人，记忆是假，人性是真。菲利普K迪克奇诡的电子梦视觉化非常成功，美术和配乐都极其出众。这样的片子，才是真正的经典啊！
看过回想一下，其实影片环形结构和多角度的视觉，把一些小人物在黑色幽默中刻画的淋漓尽致。_x000D_
原来非洲如此美丽，那些大片大片的金黄世界。"
在IMAX银幕上看这部电影可以记入我的年度幸福瞬间。
怎么说呢 感觉没有一好看
買錯了地點，送人了
这种摄影这种调度真是非大师不能
好看，很棒。
生活本应如此，虽然苦楚但始终流淌着平实的暖意。
（9/10）那个方块机器人才是主角……………………………………
不错，很好看
小时候真好看
大鹏进大厂，喜剧的笑点都是来自对现实的讽刺，作为一部喜剧片，它很舒服，没有硬搞硬戳，能做到这个完成度很不容易。
总觉得好像没看明白，感觉有很多隐喻，但转念一想，可能也不需要什么很特别的意义，飞行啦大海啦本身就很美很浪漫
还可以，可以看看
三鹰美术馆计划。个人偏爱之四星半。又是天空、飞行员、飞机。相似主题的反复变奏。这次的调料是套在西方文化中又有着东方内核的romance。有很多情节都有意模糊处理，给人无限遐想空间，然而在截至1992年的作品中，依然是最为类型片向的。点睛之笔是战败战斗机组成的流动光带，太美了。
28 June 2012。昆汀塔倫天奴好似愛因斯坦在用他的煌煌巨作時間相對論在講故事 看這部戲需要動腦子 而且適時托起已嚇掉的下巴保持良好觀影面容 巧妙地融黑社會宗教倫理愛情情殺強姦血腥暴力槍殺等多種月黑風高的話題 這樣集大成者是不是只差武功了？
电影很不错，希望结局有个美好幸福的结局。
小西天电影资料馆内部观摩资料...后来假期买了DVD之后三天连续看了N遍...美式主旋律但是拍得很好很残酷
"
喜欢他们即使杀人都过得开心的生活。不过我已经过了好好看这部片的时候。
工厂出品~
有哲學味的音樂題材類型片，風格迷離、狂野，少了導演一貫的批判，卻是佳作之一。
真实又迷离，90年代的青春记录，两个人的性格，对待爱情的态度，每个小城青年都深有体会。让人很伤心的电影。
世界上最遥远的距离是《星际穿越》的牛逼和《超体》的傻逼
爱可令人死，但更可令人生。我的爱情观因为这个电影重塑了。"
11th June 2008, @home, alone||  A nostalgic, romantic and sentimental film. I love it! 想要给10颗星。｜2021-6-14 二刷@深圳壹方城CGV影院 with Cosette，第一遍看的时候以为电影是关于男主Toto的，这次再看才体会到是关于Toto和阿尔弗雷多两人的，体会又不同了。生活真的比电影难多了。
妻子走出门看着所有人来亲吻麦克，尊崇他为克里昂阁下，妻子明白丈夫将走上教父的一生，一生活在黑暗中。可是妻子又无可奈何，当她选择上麦克的车时，她就应该知道，这一天终将会来到。
又是一部童年记忆……我的电影入门作品。
跌宕起伏，烧脑大片
太好看了，我觉得我能N刷
我觉得还是蛮可以的，就是官方可以不用在抖音发这么多片段做宣传，我看完感觉就只是补充了一些我在抖音上没刷到的细节。
也很欢乐，在你以为要开始煽情的时候转个弯打个措手不及哈哈哈哈。"
不错 好看。
后来果然就来了一群办案人员，来房子里各种抽查与检验，看样子是户主人丢失了某样重要的东西。"
还行吧，针不戳
电影挺不错的，剧情一直反转，是一部非常不错的喜剧片，强烈推荐和家人们一块儿去看
永恒 无论看多少遍
很好看，意义也很大
剧情只能说呃呃呃，那个时代呃呃呃，这群男的呃呃呃，怜爱他女朋友了。好好的一个人被jim搞疯。然而后面酒店die for me play和感恩节play，最后跪着帮jim完成录歌确实震撼到我。所以崩溃的观众也是你们play的一环吗。
茶马古道怒江段的马帮和原住民
略胜心迷宫。姜武用脸撑出表演，宋洋拼到底，用耿良辰的功夫挥发全片，山洞处律师表情出卖一切，小磊的灵魂牵着罪人的女儿看到光明，却得不到救赎。真的“没什么可交代”了吗？无声控告给弱者挖掘坟墓，爆裂之下是废墟,城市和尸骨。
剧情不错，很甜
评论曲一溜的圣母表
画风一如既往地好，感觉不如前期的龙猫，哈尔的移动城堡🏰等。
英语老师的小说真不错 还是罗伯格里耶式的谜语呢
5-，贾樟柯很会拍人物，在时代长卷中把每个人都挤进角落，而他们的轮廓是清晰的，所以就算没有特写，到头来还是能记住他们。后半稍泄气，但最后一镜又很提神。
除了结尾收音机里的“童话”式结局，其他部分很真实。
本没抱任何期望，结果还意外的收获到惊喜，片里还有男女探讨，机器人就想得到区别于冷漠博士的关爱，无意中找到男主，为了让自己不出破绽还留着女主活口问出关于男主的细节，做男主爱的饭，收拾屋子，助攻男主事业，辞职在家，不求婚房，慈善拍卖也仅仅是以为男主会喜欢，甚至我设想出如果有男主家亲戚的出现设定，机器姬可能都会处理的完美，可是男主不喜欢，在一个如此完美的女人面前，男主喘不过气，原来完美无瑕也是个错误.博士有点用力过猛，表演痕迹太重.刘仪伟也有点点演技了，郭碧婷演技有提升，还有饰演机器姬的其实也很好看，这部片子我给五星，虽然没什么科技方面的提升，但是对于爱情的一些小细节很打动我
当年被禁是因为出国评奖报批出现了问题 而不是大家想的……
励志剧，很真实，很好看，很热心
萌翻了。
应该是北门电影厅 GY的眼泪
挺好看的我觉得
还行，抨击现今社会的种种丑恶嘴脸，为取得成功不择手段！还有那种天上掉渣饼的CP！
no english subtitle for this movie. my poor hindi.
视效也太赞了！！！虽然节奏比较缓慢，但已经习惯斯科特和库布里克式慢节奏了，到结尾的时候看得还很激动呢。本来困得很但雨中追逐那一段竟然被惊醒了感觉。让我分析细节么？想想再说。每个镜头每个情节显然都是精心设计了的，又美又残忍的故事。
超级棒的片子
棒棒的，推荐观看。真正的坏人往往披着道貌岸然的嘴脸。
🌟 推荐"
不错很不错的
纯粹战争片，残酷的场面，对同胞的情谊。哗啦啦的，不需要过多的心理描述。
昆汀的电影向来是话唠加cult，这部低俗小说却以结构闻名。十几年后还清晰的记得屈伏塔肥胖的身躯下大跳艳舞。94年真是一个神奇的年份，不但有阿甘，有肖申克，还有低俗小说，燃情岁月，这个杀手不太冷，甚至还有活着，阳光灿烂的日子。。。。。
这部电影带味；
😭 哭点
不错 搞笑哦
剧情还不错 演技都在线
看完以后我真的庆幸我活在一个和平的国家
"演技太好了
剧情一般般。
剧情很精彩，跌宕起伏，好喜欢男主，好帅啊
虽然第一次看男主胡先煦演的电影，但是路转粉啦。男主演技不错，和张子枫组成的CP太磕啦！很多温情的细节也很值得回味！感觉暖暖的！
不错，值得一看
什么叫爱情史诗，什么叫美丽的非洲，就是影片微长。。。
和sunrise和sunset很像 connection is something we can't afford most of the time.._x000D_
片中男主角用道具枪打向自己时，他才缓缓想起自己的回忆，真是让人不放心呀。终于他家人在后面都安全啦。
节奏还不错，有笑点也有泪点，属于阖家欢乐的好电影
"整个故事非常有张力。满分！我第一次察觉李安是大师！
很吓人，剧情不错，不过烂尾
卡萨布兰卡那段突然想起一起语音着看过成长教育，我以为我全都忘了，fuck
非常好看的电影🎬
"CF大爱 SJ大爱_x000D_
哈哈谢憨豆..
朱塞佩托纳托雷导演。《天堂电影院》属于这位意大利导演的时空三部曲、寻找三部曲系列。这是一部影史经典，是一部典型性的“迷影影片”。是一封情书;是一本回忆录;是献给电影爱好者的一份礼物🎁。所谓，人生如戏，戏如人生。但是，“生活这部电影🎦，要艰辛很多”。灯光暗下来，大家一起对着大银幕看电影的那份浪漫体验，是如今看视频网站流媒体、看手机平板永远也替代不了的。
无敌好看啊啊啊
罪恶之实
_x000D_我们不一样，我们都一样。
跨世紀的經典!!!15年後看世界觀依然超讚!! Keanu, Hugo都太酷炫!!
非常好看，但是，请不要为了去看懂而去看，只是看美术表现和战争隐喻就已经很好了，你想活出怎样的人生不是一个引导人生的片！
看IMAX 说三遍
4.5。相比第一部，影片的结构完整了许多。终结者系列对我来说最为有趣的，不是它的科幻色彩，而是人类的未来是由人类荒诞的人伦拯救的。卡梅隆为未来添上了复杂的底色。
重温。十岁时看过，完全不懂。重温时夹带影评一起看，回忆了一些精彩的抢占镜头，有些台词也可以理解了。这无疑是有史以来最伟大的科幻片没有之一。原因很简单，它是纯科幻，没有魔幻因素，它反乌托邦，它懂得平衡，它逻辑清晰，它还有思想和哲学。
爷青回。打斗不是特精彩，煽情
好容易看到这部爱情片，还能让人眼前一亮，没有狗血情节，只是最普通的思念，相见，回忆也可以撑起一部电影时长
推荐，很好看
记得小时候看过，经典之作啊！我还记得男女主克服阻碍最后相爱情节，幸福弥漫心头，主题曲也是超好听的，值得去看一看哦！
其实如果电影真的要讨论政治的话，太过真实不一定是好事，因为这样反而会局限一人一事的得失而无法思考更深层的原因，讲述一方的好坏哪怕这种好坏是真的反而因为对于个人情感的代入变成煽动情绪，可能有些时候需要借鉴布莱希特的理论。不过认识到这样电影的问题不代表我不再喜欢这样的电影了，也许斯通真的是美国最爱国的电影人吧。
不知道是豆瓣条目更改还是怎么回事, 突然发现这部变成未登记状态了. 片子较早看得却不早, 印象中是在刚看穆赫兰道之后看的,效果上来说减弱了不少.但无可置疑的是这部的确是碎片重组式黑色电影中的佼佼者之一.
全片最大亮点摄影无疑，光线、影调、色彩、构图处处流露浓稠的油画特质。对斯嘉丽·约翰逊的起用意味深长，不会有第二个女演员如她一般周身散发含蓄而又顽强的性感了。“看与被看”的情欲意味张力十足。刺耳洞一场象征处女的第一次蜕变。配乐优秀的烘托推动作用。不足之处是剪辑断裂，跳跃感明显，略显
"意大利电影大师展，某种程度上在影院看的第一个影展/非院线电影（？）
整部影片都很燃，很过瘾！特效也很棒
非凡的取景，大赞的配乐，还有两位神一样存在的演员，这部电影实在占全了所有电影需要的要素。只不过有点儿雷同《荆棘鸟》我总感觉。
好看，不错，有意思，哇库哇库
明亮得不像阿三片
曾子杀牛 百听不厌
剧情设置存在很多莫名其妙的地方，但是押井守说：不用在宫崎骏的作品里追求一贯性！他就是觉得这么画漂亮！以及，哈尔就是宫崎骏自己！想当一家之主，觉得自己很厉害，又追求漂亮，只是实在做不到才装朴素的！（笑死）
“我希望我的电影有生命在里面，而生命是没有理由的。”日常生活里面，很多人动作有一种舞蹈性，比如捕捉巧巧举起头巾的东西。
好的，图腾是小朋友。"
....终于给看了，似乎没有想象的那么好，叙事乱糟糟的，人物性格也很奇葩...最喜欢的地方是哈尔的房间，太精妙了...话说，在我们重庆话里...哈尔的意思是= =傻逼.....
宇宙加长版大型亲子节目《疯狂的麦咭》，以物理答题、空间闯关、亲子互动为特色，主打差异化路线，不仅考验父亲的快速反应能力和体能，还反应团队配合默契程度。游戏关卡专为儿童设计，大人玩起来真心手拙。
电影满分，影片里诠释的美国人道主义精神只在修女与记者身上看到。
幄卓斯基兄弟，基努李维斯，墨镜，子弹时间......
饮食男女，人之大欲，不想也难。何况又为什么要不想？我愿意过烟火气重的一生。吴倩莲美疯了，赵文瑄年轻的时候帅爆炸。李安是一个极细腻又有幽默感的好导演。看老朱烧的那些菜我口水流了一地。
"趁着下映之前，终于又看了一遍《泰坦尼克号》，于我个人而言，这是一部无法超越的电影，无论是故事本身，还是拍摄手法、特效、声效都做得都是无可挑剔，里面每个演员都塑造得立体真实，这三个小时的时间里，仿佛真的到了泰坦尼克号上，去经历那三天的故事，身临其境般动人，感谢所有工作人员的付出！！
他一直都是一个人，从生到死，一直都是，因为我们都是奴隶。
还是 三个白痴 这个名字更符合片子。
想象力太丰富
声音很特别的一部，原来鞋子踩在地毯上的声音这么好听，观影过程也是一个解谜过程，感觉是个学霸级的导演，矿洞里吓得要叫出声来，可惜结局还是让人难过多些，涮火锅的震撼，房间的超现实，埋好戏剧点后的人物相遇，很多惊艳的地方，期待更多不同风格的作品。2018.3.23@BC.MOMA
我就这样走了一辈子、
喜欢看柯南的应该还不错，有点小温馨
单看剧情可以接受，串上TV和剧场版有点不能理解。
非常好看，画面很有质感，扣人心弦
高压围堵下人性的自我放飞，同类影片有很多，一时只想到一部《坏孩子的天空》。贾樟柯在专注的时候，是近似无影的——噪点与刻意都轻至最小。而且他的作品有很浓很固执的摇滚怀旧色彩，仿佛《海盗电台》。z策不给空间，不愿转向生活本身的安静特质刻画，自身实力又有上限，贾樟柯也就不过如此了。
小清新电影~
第一部看的印度电影，并且从此入坑阿米尔汗。
📚 剧本
“I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the darkness at Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time, like tears.. in rain. Time... to die.”
跟着古尔德进公路餐厅听复调音乐，低音部是radio里的downtown声，高音部是truck stop里的suburb声。
还是很不错的
前半部很好笑，后半部全猜到
纪录片教学片
非常棒，宫崎骏的动画总是能带给人惊喜
印度的电影拍得还是很实诚的。国内多数电影拍得比较浮夸，这点得学韩国印度，只要诚心努力有什么不可以做好呢，毕竟中国人很聪明的！
以前在电脑上看的，感觉挺不错的。结果在电影院看了，画面太美太壮观，感觉和之前看的都不是一个电影！10分好评！
迷惘的青春、徬徨的身影、失落的靈魂，縱使你們有多麼的美好、純粹，但也必須掩沒在時代的巨輪之下。當我們有一天被殘酷的現實洗刷得貼服平滑而回望過去的卿狂歲月之時，我們到底會懷緬昔日的傲骨，還是會恥笑往日的稚氣？？長鏡頭，寫實主義，結尾開放(兒子看著水沸發聲的水鍋)。
"我愿意以我1970部的观影量，推荐这部六个小时的意大利电影。它已然占据了我排名的前十。如果你能克服耐心的焦躁，将换取的是悲寂，欢愉，失望，平淡，遗憾，错过，偶遇，幸福，坦然，宽广，继承，青春，成长，失去，岁月，和人生。
很好看的爽片
😊 演技
儿子打死父亲那一段真是悲悯刺入骨髓。
果真是混过几年家庭主男的，不然也导不出这样细腻至深的电影。还没着落的这些时日里，李安为我树立了榜样。家珍的变化简直让人惊慌。又一部精神分析电影。再次显现沟通的重要性，而且是坦诚的沟通。
“专家没有灵魂，纵欲者没有心肝”……肯定有一些人会因为这部电影，反思这个国家在过去十几年是如何完成社会分层的……看完这部《暴裂无声》后总是会想起片名里也有一个“暴”字的《暴雪将至》……对比了一下，还是更喜欢后者一些……
为什么看过这部纪录片的人这么少呢？一直遗憾于姚明没能获得总冠军……02/03年的时候正是我人生最灰暗的时候
"太好了好看绝了
🌅 画面
沈腾的劈叉我给9分
_x000D_
超级好看，既有教育意义又有知识点
特效做得很好 十分值得一看"
还有你们是不是针对太一，他神圣计划没了，数码宝贝就没了，现在版本更新，都没有神圣计划，数码宝贝都没事"
不错哦，很惊悚，看害怕了都。推荐
有时候得隔了很多年回头再看后才会发现过去的自己都做了什么//平淡又有力大概就是这种样子 这样子的贾樟柯多招人喜欢啊//普通人的历史
帝国控制人的谎言慢慢被戳穿，日渐式微，民族主义慢慢抬头……
记得最清楚的除了那些大家都记得的瞬间，还有后来让我花了一大段时间学的“电影前播放的新闻片”（专业什么的真是害人
好看，哈哈哈超级好笑
There are so many beautiful and painful things in life. 幸福的人生到底是什么样呢？每个人都有不同的答案。如果如miles一样离婚落魄在中年事业受阻，如何安慰自己呢？如果像jack一样虽然知道自己深爱着未婚妻但是因为婚前焦虑症而fuck around，是不是在一定程度上是可以理解且被原谅？ 不敢讲这是一部高级的电影，但这至少是一部真实得有点血淋淋的电影，每个人物都在向往幸福的大海上航行，但大多数不过依然形单影只，暴风来了，海水翻滚，谁又能在中年的人生中不失意呢？如果我们终究不能成就一点什么，那么我又该如何自处呢？像书中一样饮酒？读书？写书？电影？艺术？运动？是不是只要找到一个可以自愈的角落就已经是痛苦人生中的一点小确幸？你知道的，生活在最卑微之处，有更深的深渊，我告诉自己不要坠落。
"❶贾樟柯“确实是忘了，就是忘了”；
看了不到十分钟就出来了，有点恐怖。
不选春节档真是损失  后悔没去电影院看了  太搞笑了  春节这种乐呵的电影才值得
——2023.04.03"
在梦里出生，在梦里死亡，或了解悲伤，一天天地吃糊糊，钻下水道，追随魔怔的领袖，等救世主出现，等救世主出现。我是一个普通人，如果知道真相，我不会选择回到梦里，也不会一边等一边反抗，我会努力地在反抗中死亡。"
这部影片反映了那个时代人的真善美和假恶丑，杰克、萝丝忠贞不渝的感情致以我们崇高的敬意和惋惜。
关于沟通理解的重要性
不选春节档真是损失  后悔没去电影院看了  太搞笑了  春节这种乐呵的电影才值得
"真的不会想到，这部电影我哭得比《霸王别姬》还凶猛，最后真的好悲伤。
还不错。。。
小学，和妈妈还有外婆一起去电影院看泰坦尼克号，是对于电影，最难忘的记忆之一。
0 胸中丘壑万千，大气卓然，相见恨晚 1 早该在侯孝贤杨德昌之前多看您一眼的 2 各种泪点，哎，时光不要催人 3 倩莲姐姐漂亮啊，像汤唯 4 小时候也是这样施洗的。。。囧
主角不但高智商，而且还能歌善舞，温情和感动溢满了整部影片。宝莱坞的作品虽然永远离不了歌舞，但感人肺腑也永远是常青的主题～
一个被上帝遗弃的城市、人命如同草芥般、想在乱世乱党中生存、唯有把除了自己和亲人以外的东西全部捐献、保罗是个真实的人、他的胸襟和处世让我们敬佩、他也有往常人一样、害怕失去亲人、失去生命、
赞爆，剧情、服化道、音乐、演出都赞爆
"人生就是在重复地爱上和失去，一遍遍的扩张自己内心的疆域，幸运的人守着净土，不幸的人被掠夺摧毁，每个人都捧着自己期期艾艾一触即碎的心脏，为了安全建起高墙，为了看到阳光又从塔顶一跃而下。
我看的版本画质不好
这部片的特别之处就是很多别的同样深刻的探讨人工智能的片子里，人造生命相对于人类是immortal的存在，而这部却恰相反，于是鲜明地影射着人类绝望的境地。倘若造物也能给我们足够长的生命，我们是不是会积累更多的知识，参透很多的秘密，这是否会我们面对creator的机会？又或者，我们本来就被设计如此
毫无疑问这是诺兰最重要的作品，，试想，当人类所有的希望像一粒尘埃，漂浮在无垠宇宙中，最后的稻草竟然是人类之间的爱，把如此浅显的主题拍成一部史诗般的科幻电影，克里斯托弗·诺兰当之无愧是如今最伟大的导演之一，瑞思拜。
“时代的车轮滚滚向前，总要有人在车轮下增加摩擦力”
刚上映时连看两遍，一版中文，一版英文，可惜当时理解并不深，反而对席琳迪翁的主题曲印象深刻......
特别好看黄景瑜真的演的特别好帅死了
战争面前，人人皆苦，谁都可能下一秒就死，没有什么常胜将军
除了有些人素质差，电影开场后一直在聊天其他都不错
无敌是多么的寂寞！
还是一如既往的经典
友人与爱情，人生中最闪亮的日子已经过去。现实磨砺着内心，所以才对纯真的存在倍加珍惜。
中国电影工业新标杆，为主创的勇敢点赞👍
期待下部，修川太绝了
液态金属人是儿时最匪夷所思的科技，经典就是经典。红警3的未来坦克很像履带机器人啊。终结者是在卡车边出来的，也不怕擎天柱。想起人演机器人就想起了周比利，不过模仿州长模仿的太糟糕了。反派T-1000长得像囧瑟夫，机器人形态像银影侠。上次是左眼，这次是右脸。液体金属人冷不行热不行，浩克他爸？
🌟 推荐五颗星推荐！
1.人心粗了，吃那么精细干嘛；2.三个女儿里，吴倩莲的角色最为丰满；3.有些转折设定稍显生硬，比如刚怀念唐叔叔，他就病倒，去世；4.剧本的细节真的动人；5.深夜看这么诱人的菜色，真是咬牙切齿。
一部不错的爱情片
多年后重看完全如一部新电影。非常ironic的是，Neo说要解放世人到真实世界，而我们生活其中的真实世界，恰恰是无数人类自以为逐梦，实为无名砖瓦燃料，以血肉和终身辛劳，滋养这个野蛮生长的MATRIX社会。可以说极具讽刺意味了。
真的希望有机会看重映
非常棒，老爷子还是一如即往的厉害，有很多寓意，当时看可能有些地方看不懂，后面会发现有很多寓意，特别棒，画风真的超绝！！！
科幻巅峰！没有之一
去年海南岛电影节办过首映礼，目前排片很少不过质量是不错的。情节伏笔嵌套和反转非常多，川剧戏曲的穿插很亮眼，故事推进依然有生硬的弊端
笑中带泪，这句成语用来形容喜剧电影的最高境界最恰切不过，从卓别林的年代开始，电影就开始寻找一种戏谑的途径来指涉现实，往往能够在最不经意间打动众人，不敢说《三个白痴》是一部多么经典的喜剧片，但在现今流行恶搞的大趋势下，《三个白痴》还能够独善其身实属难得"
大晚上的一个人去看鬼片，也真是醉了哈哈哈，下次希望🈶人陪
恩 还不错 就是因为除了贫民窟的百万富翁很少看关于印度的片子或者印度出产的片子...
赵丽颖的演技没得说。
当电影接受审查时，不只是钳制娱乐，也是在压抑人性。
还可以"
确实不错值得一看
很好看还不错
如果不知道看啥，可以去看这个，还是比较搞笑的
黑客帝国后好莱坞最佳科幻片。融入了庄周梦蝶式哲思、杨过离开古墓式情感探讨，展现了逻辑的魅力、开拓了电影表达的疆界，在最后一刻结构和情感的张力逐层引爆至顶点，让人惊叹。故事结局其实早有解答：只要我们在一起，火车是通往虚幻还是真实并不重要，一切取决于我们相信与否。小李只是不愿看清现实
一座城市，永远年轻，虚幻迷离，冷冷的眼神见证了每一个进驻者的迷失。
给6星了都
Jack and Rose 啊  真的太太太太太经典了，3D版上了之后又去看了一遍，整个故事最戳中我的是Rose被救之后登记名字用的是Jack的姓。我爱你，我要嫁给你，尽管你已不在。
哈尔用魔法与爱编织了浪漫
失意小人物寻找自我价值的题材总是讨喜的 某种程度上来说大概是因为多少可以引起共鸣吧 其实个人觉得一般 特别要提的是杯酒人生这个译名 实在是喜欢
"剧情很好，
非常的搞笑！
我觉得那里面打斗场景是特别好看的
其实是一个很温暖的电影，给满分！！！"
主要人品好
温习一下而已。
Scarlett Johansson的表情缺了点什么、说不上来
“Family comes first.”的前提不应该是互相忍让，而是相互理解。（PS.亡灵入关这段非常荒诞幽默！！！
从战场的还原度，表达的内容，演技，导演的态度，都无懈可击，一部必须要用家庭影院看的电影
好看精彩表现
初中的时候学油画 老师很喜欢维米尔但不怎么喜欢伦勃朗 一次鉴赏课 欣赏这幅戴珍珠耳环的少女 当时觉得嘴唇真美 然后中央六播放这个片子的时候我也很小 还看不懂那些在指尖上流转的情欲和那些欲说还休的爱意 现在再看 他们应该错过 用错过来记得彼此 那副耳环 只有你配。
我在大学第一次去的电影院，和他看3D的，对我来说算是难忘的吧
教父成长的过程，很多人都喜欢麦克在餐厅里杀人的一幕，我比较喜欢医院里那一幕，迅速发现情况不对、转移病房、观察、利用来探访的糕点师摆空城计、只身阻挡警察，一系列决定如水银泻地冷静流畅。一个人的伟大不是在生下来就决定的，而是在其成长过程中。马龙白兰度的表演更加完美。
就，看完其实有点怅然。世事无常，想死的人死不了，想好好活着的人活不好。一开始看到老秦逼迫常娟的时候，确实被吓到了，觉得老秦不是什么好人，常娟呢，求财，还隐瞒着什么。但是，好坏没有又那么的绝对。常娟的悔罪心理和痛苦挣扎，老秦的一次癫狂和细心照料......很真实，又很无奈。很现实的一部电影，也有反转，值得一看。
这女孩让我想起了十几年前的老电影《小丫头》里的女主角——越看越觉得这男孩根本配不上她，好想成为这样的女孩。
很搞笑，剧情对于打工人来说深有体会
拍卖男生，好牛逼的活动
挑战不哭，多么幼稚
影片很有思想，冬雨演技不错，把植物人演得淋漓尽致
诺兰的剧情节奏配上汉斯的bgm，自己体会吧！
但最后所有胶片中的接吻色情镜头那里，即便之前知道这个梗，还是觉得动人。"
挺佩服张艺谋
盗梦侦探更早一点
感情线不错，相比第一部也有很多幽默点，但这显然是目前4部中最软的一部
另外，除了结合睡眠科学与虚构想象的梦境规律设定（最有趣的还是对身体刺激作为梦境重要材料的强调，以及多层梦境中的相对时间规则），一大亮点是选角，小李子表演不能说优秀，但其他角色都堪称完美，特别是艾伦·佩吉、玛丽昂·歌迪亚与基里安·墨菲~"
好莱坞手段大融合
艾玛，又是一部让人又哭又笑的电影，看了好几遍，自己看过，在班和同学看过，和闺蜜一起看过，哈哈，好电影就是值得看好几遍的。
之前看过小说的分析，看了电影还是对山洞莫名的恐惧，让人看清内心的山洞。aziz 本不是一个讨喜的角色，尤其让我看到些以前自己的样子。Adela 也是，对于冒险猎奇的甚至有些盲目。最理智的角色是fielding了。影片最后，惊叹印度还有这样江南水乡的地方！就印度人的天性而言，英国这样的文明国度，一万个理由都不可能完全占领这样自由的国度。    第一次坚持听完国语配音版。
亚特兰蒂斯 forever！
绝对罕见的顶尖续集。超越时代的液态金属人。名垂影史的经典结局。事业巅峰的施瓦辛格。
很不错的电影
​
破败的城市 一日暴富的白日梦 别处会更好的异乡情 ，最后无处安放的命运和青春，总在“混口饭吃和吃口饭混”的混沌中腐烂。
剧情还行吧，我个人觉得女主的行为有点……，但总体还是不错的，补充一句，哈尔真的帅
随风飘飘 天地任逍遥
😊 演技
不能单纯理解是女性主义觉醒的陈词滥调，他更像是探讨自由与生命意义的宏大主题，你以为你拥有的就是“我的”，其实并不是，婚姻爱情，物质、庄园、女仆，他们都有自己存在的独立奥义，不依附于你而存在。你既无法拥有他人的过去，也不能占领他的未来，最多你只能对当下做出自己的选择。女性觉醒，从一个爱慕虚荣的旧时代女性，在非洲经历种种磨难和荡涤，自觉成为坚毅、独立，善良，拥有完整独立人格，但一无所有的女性，这条线索只有梅姨这样的大女主演绎得让人信服。浪子丹尼斯的各种自由独立言论，大概与老庄自然主义哲学接近，道理你懂，身体力行才最难。牺牲与自由之间如何判断？牺牲不要变成绑架，甘愿的牺牲也是自由。在80年后，随着国人眼界开放，非洲几乎成为了西藏一样的灵魂放逐地。16年带儿子去过肯尼亚，算是了却个心愿。何勇的《非洲》
①由詹姆斯·卡梅隆执导，
看到烟花灿烂之极，马迪奥从容的一跃，我反应不过来，就很像跳高时的轻盈一跃，猝不及防又理所当然。与亲人疏远，甚少朋友，不愿意展开亲密关系和，这也是我现在的真实写照。人生从何来去往何方是注定的，我好像看到了自己的归途。呵呵～
除三害中的三害包括陈桂林吗？
和儿子一起看，好像对他来说只是一部魔法动漫。😀😀
宫崎骏的电影表达从不起伏有致 但平静治愈 诡谲也清新
我爱哈尔，小时候看的第一部动漫就是哈尔的移动城堡，再看还是很感动，跟小时候完全不一样的感觉，小时候超沉迷哈尔，长大了反而更能看出一些不一样的东西，哈尔muamuamua，什么时候千与千寻能重映就好了
剧情很好看，笑点很密集
好长啊，但有时代气息
看完之后我就想当一辈子的姗姗。
看到Sarah Connor精神病院受虐，觉得此片可看；看到地下武器工厂，心说这片绝对四星起；看到Terminator 进化，彻底high了。
有小凯的电影一定要看
开心。。。，
全员演技在线！好看爱看！（王一博好帅！）"
非常好好看非常之真实的一部电影。电影有着一定的情感基础，给人一种很真实且身临其境的感觉演员们的演技也非常好，
电影成功告诉我们：任何正义或非正义的战争，带来的只有“残酷”！漂亮的剪辑，紧迫的音乐给了我们最真实的战争场面
在当时还是算很震撼的，液体金属有想象力。
Colin Firth在哪儿都迷人，Scarlett跟画里真像。
收放自如
环境很好，电影不错
这种纯爱系列的也是我的胃口···故事很喜欢··
这个影厅中间绿屏时常约一分钟，电影后面的🌙在最后一点，影厅已经开灯好久了，拍照不好看
李安的小品文，没有劲爆的动作场面，没有浮夸的特效技术，甚至现在看起来，剧中一些角色的演技略显粗糙，虽然以食色为切入，却非一道色艳味重的大餐，更像清淡可口的蒸菜，个中滋味，是要细嚼慢咽，在一吞一咽中慢慢体会。
没有去看……
🌟 推荐
我天！土的我掉了一地的鸡皮疙瘩！不过是真带劲😂！才知道江湖儿女里不光用了任逍遥“巧巧”的名字，还有巧巧这身薄透漏的迷幻粉外衣。自恋总归是好的，能一如既往欣赏自我，能以一贯的风格自在逍遥，好过没事就突破创新转型到亲妈不认。如果喜欢一部贾樟柯，大可放心看全套，绝对都是你的那盘菜！
fight for your brother, who are next to you
还有科技进步带给我们的人文思考
20100802 小正太长得很可爱。经典。突然想起来我好像之前看过这部电影。20210619 124min 其实我一直都不是很确定自己是否完整地看过这部，这次重映再次确定其中的一些经典镜头曾深深地刻在脑海，只是完整的故事有些遗忘。阿尔弗雷德对托托说远离家乡才能看见自己看清家乡，永远也别回来，母亲一直在房间保留的托托关于电影的物件，最后留给托托那卷集合所有被删减亲吻镜头的胶片…那种被触动的情感混合着莫名的乡愁、思念、遗憾以及对电影的热爱，太令人动容！电影是最伟大的艺术，亲吻是最曼妙的表达，一起看电影吧，一起亲吻吧！莫里康内的作曲真好听啊！
看了很多遍不听解说，我都没有把握住关键的潜在的线索。
"我内心的科幻片封神之作！所以的一切科学都是服务于情感，这真挚的情感，天啊。我哭死，最后的亲情更是让我哭死了！！！
搞笑的部分还是不少的，连客串的都有喜剧演员
“若不走出去，你会以为这里就是全世界。”“生活不像电影，生活要难多了。”最后那段吻戏剪辑实在是太感动，哭昏过去。电影院被炸掉的那刻，连同镇上人的回忆一起都消散在尘埃里了，只有广场上的那个疯子自顾自呢喃消失在人群中。
多久能看这个电影
艺术家年纪越大，写的东西越看不大懂
以前看过但完全不记得了，今天去影院看就是全新的电影，挺好看的，反战主题，配乐也很好。
而且敢于批判
【2024北影节】很爽很爽很爽很爽（但传说中的扭扭舞怎么这么短！（顺便在内地大银幕看到了一些玩很大的南通（你！
聽原聲不過癮又看了一遍，越來越覺得屈伏塔可愛了嘛。ps我想吃裏面那個漢堡鬧！！！
非常满意"
确实挺好看的，致敬每一位维和警察，冒着生命危险保护和平。很多场景都很感人，黄景瑜和欧豪最棒。值得大家去看。
这个电影院可以看嘛？？？
课堂上看的，当时哭了。
说是爱情片，其实是伦理片吧。
不错，效果还可以的
剧终音乐很是喜欢~2020.2.29又一次看，懂得了另外一个道理，无论何时，你得圆润点聪慧点，得有一点钱得有几个有能力可能会在你最无助能够帮助你的朋友……"
电影很好看，主线清晰，穿插了很多列车上形形色色的人和故事，尤其是冯绍峰那段，被震惊到了，原来一个死刑犯眼中的阴沉，隐藏的杀意和绝望还有文质彬彬被这么完美又深沉得结合在一起，他没有台词，但是复杂多种情绪杂糅交织的眼神久久在脑海里不能抹去。他是为另一个女孩杀人的，以他温文尔雅的又有点文质彬彬的形象，穿着干净的衬衣，和杀人犯的身份形成巨大反差，可想而知那个死去的死者多么有理由被杀，他们情侣的处境有多艰难。当吹起秀珍递给他的口琴的时候，他的绝望和没有未来的情绪得到释放，眼中渐渐蓄满眼泪真的让人震撼，人生的最后他得到了安慰。他的经历没有台词旁白的交代，却凭借他一己之力的表演，表达了个清清楚楚，我想说，真不愧是赵小刀的前夫，女演员小赵的前老公，演技真的，绝了，什么时候变这么好，惊艳了。也反衬出秀山多么善良，那么珍贵的用辛苦汗水换来的口琴，送给爱人的礼物，因为死刑犯最后人生旅程了结他的心愿，给他安慰，而让崭新的口琴他先吹了。足见她真的值得小伙子的爱。爽利，开朗，爱笑，善良。就是秀山吸引王瑞的地方吧。小两口很甜，列车故事很多，爱情主线不乏烟火百味，值得一看。
贾樟柯惯于将流行歌曲与热点事件融入影片，映射时代面貌，以及个人在时代变革中的困境，狼狈不堪却只能囿于其中。
赵丽颖哭戏真的好有感染力，看到郝秀萍哭，我的眼泪也不自觉的流了下来
电影展现了两个边缘人物的生活和情感，两个人都算不上好人，各怀目的组建家庭，却在相处中产生了复杂的共鸣，这部批判现实主义电影，是由真实事件改编，更令人惋惜，可悲可叹。
不过是为了逃避阅读文本而进行的一次精神休憩罢了。"
《灿烂人生》讲述了一个普通家庭的两兄弟从青年到暮年的一生,平淡而绚烂,悲伤却温暖。随着片子也了解了意大利的风土人情和从1966年至2000年的历史。看的是意大利原版的,一共383分钟也就是6个多小时,是在去出差的火车上看完的。算是个人看过的最长的一部电影了,也不打算再挑战更长的了…
什么时候上映啊
以前常常告诉那些求而不得的人儿，一辈子那么长，以后会发生什么谁会知道。当时我真是这么想的，而且一直以来都这么想。今年再刷一遍才知道，原来这个信心是来自这里的。很多年过去了，虽然我的一生没有以前那么长了，也没有那么勇敢了，但我仍然相信。
可以，演的很棒
很多新笑点，
十年前听了vangelis销魂的配乐，没想到这么久才会来看。看的过程觉得很漫长。有sean young的场景都很美好。看完发呆“人性”是什么呢？ All those moments will be lost in time... like...tears... in the rain...
It’s not personal. It’s business. 老教父的落寞陨落和新教父的蜕变诞生；有求必应的热闹婚礼，任人宰割的死寂医院；家族真情偶尔流露才格外珍贵浓烈；leave the gun, take油饼...西西里部分的音乐啊...难得的明亮章节生活也不那么明亮，猎枪一直挂着，发现有电影乞丐的演员；年轻人不再尊重任何事了，时代变得越来越糟；受洗&凶杀，你弃绝撒旦吗，你愿意当教父吗，受洗的是婴儿还是Mike；无懈可击的明暗用光，声音和视觉的节奏，剪辑的干净锐利，主角配角的完美表演，光芒四射，也朴实也华丽...以前没看懂，现在也不敢说看懂"
不太男人 ，丢了车子  也没什么  都是浮云  接受一切。   想起以前骑自行车的感觉 好。 虽然片子很真实 但是导演要表现出对自行车的执着有些夸张 并不赞成 这件事 但是要有这种执着的 心态 ， 还有点像小鞋子"
一部会让我们灵魂受到强烈震颤的电影。通过饭店经理保罗在大屠杀中的经历，来纪念和反思人性中永恒的东西。虽然没有对大屠杀全景式的再现，却用深刻的心理描画使得观众的心灵受到同等的冲击。电影并非单纯的赞扬保罗，而是深沉的纪念普通人在灭绝人性的灾难中散发出的光辉，不仅仅是保罗。电影成功的做到了不忘记历史的目的.但这十年里，发生在非洲大陆上的、视生命如草芥的屠杀，从来便没有停歇过--谁又将见证，新的苦难与创伤？他们被世界遗忘了。
可以看，，没问题！！
文化差异的背景下，英国人对自己秉性剖析的还挺全面。制度不同，人性相通。
任逍遥这个名字取的特别好，赵涛的造型跨越十几年完成了一个蒙太奇概念上的轮回（江湖儿女），果然时间的沉淀总是能制造情怀的惊喜；我看得这一版不知是那一版DVD碟片拷贝的资源，在出完片尾字幕竟然还有近半小时的导演访谈，可谓重磅彩蛋，在这个访谈里，非常年轻的科长一边抽着烟，一边真诚分享了自己的电影经验，深邃而通俗，干货满满，听他说这些电影幕后的东西，甚至比电影都精彩，贾导是一个文学性非常强的作者导演，如果把最早期的片子和最近的片子联系起来，会发现尽管画质不断提高再提高，但记录时间的那种颗粒感所带来的感动是一以贯之的，他其实一直在努力坚持着独立电影的文艺根本。
五星好评！剧情张力碾压环太平洋，受限于成本导致的特效差还是可以接受的！关键是女主角比太平洋好看啊...话说我更期待环印度洋了............
我哀求你们看一下。感受降维打击，用肉身体验二向箔。我觉得此片要载入影史。
印度也能拍出这么赞的电影，真的没想到。很励志的电影，值得多看几遍，经典！
好看值得观看
🌅 画面
比想象中好看，轻松一笑
今天看完这个的想法是，理想主义必须存在。"
无敌，真爱粉必看！！！
"2023.1.9 “他拯救了我，从所有意义上。”一直以为只是个俗套的爱情+灾难片，不愧是经典中的经典，很精致厚重的故事。Rose真是一个勇敢强大的姑娘。
非常好看的电影，全程高能，很喜欢这种展现社会边缘群体的电影，超级好看
缺点：男凝、诗朗诵嫌疑
出众的剪辑加上完美的战争场面渲染很好的掩盖了故事的薄弱，这部电影算是典型的军事迷的福音姑娘们的安眠药。
好喜欢 从头到尾都有被抓住
是不错的，意不再悬疑，而是你知道什么，你想要什么，为此你又说了什么，不同身份不同困境的人做出了不同的选择，结果不言而喻
还行，挺有看点
"补充个评论：第一次看是初二，记得5个女孩一起看的，讨论为什么车内那场戏为什么雾腾腾的，那时刚学了物理，一个女孩说：摩擦生热啊。。。大家当时都好严肃。。。
妮可基德曼很有气质，但是片子说教味道太重了点
剧情跌宕起伏，环环相扣，有意思
演的太放得开了
太好笑啦！真的是全家凑不出一个正常人啊哈哈哈哈
听说还会拍续集，希望不要令人失望...
如何防止爱心泛滥，很简单不要再有爱心。
红猪侠，快快把我喜欢的龙猫带来我身边吧~~~~~因为他说他不好意思~~~~
然后说一下剧情和体验吧，总体还是感觉两个人都没有从监狱里走出来，不管是习惯还是思维，所以给人一种注定悲剧的色彩，最后的结局怎么说呢，如果说赎罪是一种救赎，那我也希望能够以一个正常人的角色融入生活，这样还是让人感觉有点难受，虽然他们作为刑满释放者，但是在出监狱的时候管教也说了他们是正常的人了总之对最后的解决有点意难平吧
Titanic应该是我知道的第一部好莱坞电影，小时候在姥姥家就看到挂在墙上的jack和rose“飞”起来的动作，很奇妙的感觉，当墙上的海报化为动态投入我的眼睛，眼泪就止不住的流，也仿佛与儿时的自己交换了感情。
六个小时阅尽人生。记忆中的意大利风情真的是绝美……我此前一直以为这是上世纪八九十年代的作品来着……
超级搞笑，好看
I had a farm in Africa at the foot of the Ngong Hills...
结局挺感人嗷
当然是满分啦
好看！！！！很少有的赶紧去，全程都好看的。细节打磨的很好。大鹏导演加油！
朴素 平静
改革开放下的山西小镇为背景，通过反映文工团颠沛流离的命运，再现了中国转型期历史下人们生存状态，把大历史中处在边缘角落上的小人物韵味捕捉得非常准确。从样板文艺到流行歌曲的流变，符号鲜明的音乐强化与铺陈，既暗示了电影叙事中的时间段落，也激发起人们恍若隔世和无限怀念的情感。几乎全是中景全景，没有特写，人物的面目和悲欢都沉淀到了时间潜流里。片名站台来自于歌手刘鸿同名歌曲，苦闷的年轻人向往外面的世界，却只能在站台上等待
一直在想晓组织的雨之国是不是借鉴的这个，太有末世美感了。很古典很哲学
谁能明白我，
大卫里恩的收山之作，整体流畅，一贯的大卫里恩式壮观和温和。两个文明间的冲突，很少能平等的看待对方。结尾较弱。
好看，但是我觉得没看过第一部的人，直接看第二部可能会有点吃力，因为最开始可能弄不清人物之间的关系
仍旧是经典
"六小时的时长确实是个门槛，但是绝对的值得。
现代社会这样的故事貌似很多。人们的频繁流动，于是每个人都多了很多与世界接触的机会，于是，各种偶遇，邂逅，浪漫，暧昧一一出现。拥抱后说再见，也许高尚了那么些把。更深的内涵我没看出来，。。
你在等一趟火车 ，它会把你带去远方 ，你知道自己想去哪里 ，但不确定火车开向哪里 .但是没关系 ，这是为什么呢 ，因为我们会在一起 。
这片子就……完全感觉不到剧情，两个多小时的时间一直在各种打，炮弹横飞血肉模糊的。而像我这种脸盲重症患者一看这种人物众多剪辑跳跃的戏就非常吃力，佳作绝对是佳作，合不合胃口就另说了。
“其实那些并不难，只是我比别人更注重细节罢了。”人们眼中的天才是懂得观察和体悟的人，善于总结好方法的人。
_x000D_
"(除学习材料以外)入手的第一本英文原著就是《Howl's Moving Castle》，可见有多喜欢。不过真没想到首映居然是2004年，距今已近20年，却时光不减魅力，历久弥新。
不喜欢这部，因为赵涛戏份太少，而且很讨厌钟萍和崔明亮。这拍的不像个电影，像是头戴个微型摄影头偷拍出来的故事。日升日落，斗转星移，他们平淡不值一提的生活，根本算不上事儿的过往，和着那些老掉牙的流行曲，还有雷人的狂野舞步，凑成这首幽默又黑色的麻木哀歌。
不错，得认真看哇
挺好，没有妖魔鬼怪的日漫
破坏性场面相当劲爆，简直帅呆了。连我这种一向吃不消破坏性场面的人都觉得过瘾。 另：那个小正太真是让人垂涎欲滴啊@@
对姚明说这说那的，有啥资格，那条路有多艰辛，他自己心里才最清楚，老子每场比赛没落下，家里篮球杂志堆成山，都拜姚明所赐，姚，不是我最早认识也不是最喜爱的但是绝对是我最关注的球星。。。
在家也许都是好孩子，可在异乡，如果不是游客，那就是侵略者。
罗梅罗原本是一个保守的天主教徒，上任一个月时见证了一个72岁的老人一个16岁孩子一行三人，在去做弥撒的路上遭到枪杀，“历史逼迫着罗梅罗走向底层，走向穷人的世界，倾听穷人的话语，为穷人的权利辩护”。
不再说羁绊，改成了牵绊
真的把一生的每个棱角都讲完了。
六个小时的人生档案，像藏书一般，阅了将近一年。每个时间段看它的感觉都不一样，此电影给予人温润的关怀感。人生还是很长很博大的，可以容纳里这么多的社会历史的巅峰和细碎的晨间微光时刻。人可以多次陷入狂热的情感和迷恋，为一些我们感到痴迷的人和事声嘶力竭，甚至可以在后半生，眼角爬上鱼尾纹时，再次找到属于自己的爱。
一片向好的国家局势与困于此地的日常隔绝成了清晰的两个平行世界，如法走进更高层级的媒介画框，丰饶的年代社会简报在此异常妥帖。在地的困束具象成了机械的动作重复，一遍遍循回，境遇的困顿转译成了肢体的边界。
就喜欢看文青耍流氓！再过20年，我们来相会~老婆七八个，孩子一大堆~~
人生如梦，如光，如电。
好看很不错的
非常不错的电影
无处安放的自我。“你玩得高兴不高兴？” “高兴。” “咱们走吧？” “走。” “咱们走吧？”
自然之美
滿滿正能量的一部電影，非常適合人生迷茫的時候看。而且角色都非常有魅力，全劇沒有反派，火焰魔，稻草人，都讓我好著迷啊。想去買紀念品。
很棒的印度电影，这当中一样的可以看到中印相似的教育体制与贫富阶层问题。轻松、暴笑、热泪中感受积极人生的力量。梦想与事业，做我们喜欢的事情，是成就的不变真理。
看着很舒服，每次看到有关少数民族的内容，都不的不感叹他们坚笃的信仰
很优秀的一部动漫！
青春是洗头妹的温柔，你想，她永远都在那
其实一直不甚喜欢斯特里普...否则就是五星级的了...
"不仅仅是饮食,而是一个个的生命
所以，阿尼亚真的超可爱☺️！
不错，推荐。
为了逃出副本拼了。美国参与了索马里部落战争引起的饥荒救助，却发现多数救援物质被军阀给截留倒卖，他们还袭击联合国派来的维和部队，在联合国请求下美国增派160名特种部队帮助抓捕军阀头目却意外失败，致使19名特种部队和3000索马里民众丧生，舆论一片哗然，克林顿只得下令撤出索马里援助计划
安静而舒服。好似看画的心境。只是斯嘉丽啊，很努力还是洗不去残存的性感= =尤其和真画上的女孩相比= =or也许只是我先入为主了
好可以，好看
打戏很不错 当个爽片看还是不错的
是选择美好的虚幻还是残酷的现实？
电影结束时我一个人坐在那里固执的鼓了1分钟的掌。
还原一个现实的战场.._x000D_
"偷情是道德问题还是违法行为，目前看来并没定论。《迷失东京》就是一部走心不走肾的偷情之作。
还可以，剧情有点尴尬
作为一个有十几年工作经验的老社畜，我想说这不是讽刺，这就是真实写照，遥想我当年那个不学无术装逼成性的领导，真的是颇有胡建林的神韵，电影与现实唯一的差距就是其实董事长也不是什么好鸟，否则他也上不去。
不算传统纪录片，叙事非线性，喜欢转场的段落篇幅。十二平均律
舒缓的调调，娓娓道来的故事。不知道有短版长版之分，还好看到的是长版，2：53，虽然看得昨晚4点才睡的我很痛苦，心却缓缓被拨动。这个成长的故事多么“残忍”，又多么温暖。影片最后的两幕让我无法自控：天堂电影院被爆破，我的心也跟着电影里的人物颤抖了；然后就是那些“色情”镜头的拼合版。
皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度Top3
我看不懂，但是画面很好看
感覺像超濃縮版兄弟連，只是戰場搬到東非，戰爭場面超HIGH，99％美軍視角出發，種族不平等感超強烈......
喜欢主人公的特立独行，凡事有自己主张，从容不迫，敢作敢当。不被时代影响，不被利益影响，对朋友，对老师，对爱人都有自己一套原则，有原则有道义，鬼马精灵，敢于创新，不墨守陈规，所以才会在社会中成功，获得别人获得不了的成绩
水银态机械人，经典的科幻形象。
阮经天棒棒哒，恶与恶的终极对决，影帝演技不是浪得虚名的
【4】主题和概念都是只是在为狂热的技术信仰而服务，你当然不能指望卡梅隆去表达怎样深邃的思考或观点。可当听到T-1000落入钢液所发出的悲鸣时，又怎么不会被那种面对死亡的原始恐惧而触动呢。
这是我和她看的唯一的一部电影😭
"2010.07.09
挺好的，低成本电影，拍的不错，一波三折让人有看下去的欲望
第70届奥斯卡最佳影片，全球票房影史第二名，仅次于卡神的《阿凡达》，真正的口碑票房双丰收。
當我人生最喜歡的一部電影以它最吸引我的最恰當的表現方法(IMAX版本)呈現在我面前的時候,我那一個月心靈都被故事和配樂無限滋潤住了"
非常精彩，值得观看
虽然已经看过无数遍了，但还是要补一张电影票，试试在电影院里会有什么不一样的观感
非常不错的电影情节
3、和平的代价。"
结尾太仓促了……不过连海贼都那么可爱：）
恐怖片我是不咋敢看。朋友想看陪他去的。没有看完中途有事离开了。还可以
没有胜利就没有和平，杀戮永远不会停止。
我多想活在梦里，我是造物主
没看完 没看到结局
挺好的很有趣
2021年5月22日又看了一遍，昆汀真的是个鬼才，没有科恩那么无厘头和荒诞，而且又黄暴，太正点了~~ 94年的片子，真的，怎么想的？怎么做到的？
一部长达6小时的电影，却没有一个镜头让人觉得多余。
我的前排和后排都哭抽了我无动于衷，感觉自己可能对恋爱脑过敏吧，唯一流泪是在看乐手坚持演奏那里，一下子绷不住了。Rose真的好美啊每次出场我都想叫妈咪！！Maybe I'm too young to get their love.
经典经久不衰
"非线性的叙事电影的代表作。结构巧妙而富有深意，精彩的对白。片中每个人的身上都有着美好的品质，却都无可救药的走向了黑暗与迷茫。各个段落不分首尾，互补结构，开头和结尾相连，暗示现实中类似影片中的情节总在发生，永不停歇。
本来以为看到名字是个很平淡的电影，结果出乎意料的好看，很多转折本以为是俗套的剧情，也是很意外的情节设计本不错的电影，值得推荐！
正义不会因为失语而无声，正义的力量会因为失语而暴裂。
但是想想又有几个人会那么活呢？那只是我们苦苦追求的，虽然有时侯会困难重重，但是绝对值得！
好看，经典电影
主角团成工具人了
哈哈大笑中感动人心
很值得一看的电影
投资升级视效也升级了，相较于前作，人物有些过于面谱化；整体渐入佳境，黑洞视角，感觉下一部忻钰坤可以拍恐怖片；结局太绝望，字幕的处理只能理解为是为了过审；想吃涮羊肉……
前半段平淡的差点坚持不下去，从车站离别之后开始感动不止，结尾把所有被剪片段接在一起放映简直爆杀，这是人类最真挚最美好的感情啊
内牛满面，操！
“I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the darkness at Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time, like tears... in rain. Time... to die.”
电影里关于法律的公平公正的探讨十分深入，从校园霸凌、村霸、公交车司机见义勇为三个事件入手，让人反思。演员的演技也十分自然，马丽、雷佳音的夫妻生活演的很自然，略点一点喜剧感。整个故事情节推动很不错。赵丽颖演的哑女一句台词都没有，但很有代入感。
未来不可知，探索无止境
好好看 年度黑马喜剧
很好看非常燃的战争片
差不多要吓死了😭
哈哈还不错挺好看的
大背景小人物都那么栩栩如生，整个电影、受众的成长史和孩子的成长，还有意大利西西里激情澎湃的生活信仰
想起安塞姆·基弗的一句话，“我会被音乐打动、被诗歌打动，如果有一天我不再被打动了，我就会死。你知道我的意思吗？被打动实在太重要了。”很多时候我们需要这样一些时刻，要珍惜被打动的每一个瞬间。"
2022－12－4:美国版一个都不能少，剧情编排，音效设计，都是战争片的典范。没有渲染个人主义的战争片都是优秀的战争片，但《钢锯岭》也是很好的战争片。看到了《权力的游戏》里的詹姆斯了...
好看，加油！
"-再过二十年，那是什么时候？
怎么说呢……之前有好几次开会拿《银翼杀手》举例子跟人家逼逼逼逼逼逼，前两天才发现我他妈并没看过银翼杀手！！！！所以我之前到底说的是啥？？？我是谁我在哪儿我在干嘛，我是平行空间的我吗？
画面很美。这是我看过的斯嘉丽约翰逊最美的一部片子。科林费尔斯的画家一角反而表现平平。
饭桌上的人间，悲欢离合，食色性也。原来李安早在二十多年前就把“家庭”拍透了。吴倩莲真美，张艾嘉真甜，四十一岁笑起来依然有少女感。
生活那条河，有时候就是轨道，太多无奈。
挺好看的。。
经典嘛。现在想想也是这样。在第一集的基础上加了深度。
没有延续1的成功 但没有关系  情怀可以加分 希望能看到3 4 5的剧版
底线这玩意儿究竟存在不存在？
还不错，值得一看。
这是一部悬疑喜剧
所有这些...时刻
一辆自行车牵连出两个孤独的灵魂，他们看似大不相同，却同样处在社会、家庭的边缘，有着同样的悸动，渴望着爱与被爱。自行车成了他们彰显存在感的共同象征，于是他们互相争夺、轮流使用。他们共享了什么？
自以为比熔炉拍的还要好，最后为了符合社会主义核心价值观加上的毫无感情的电视广播，让故事更加讽刺了。大人都不是什么好东西，根本没资格做父母。
幸好最后是大团圆的好结局，让大家都很开心，但过程中，战争的重锤真的很揪心，这种事情一旦发生多少个明天都变成灰烬，我看不懂背后隐喻，最能收获到的是很美好的世界、各位可爱的小人人儿们（苏菲、马鲁克、卡西法、稻草人儿和小狗）、以及战争和恶意的沉重残酷。好喜欢这个故事！真美好"
法律，是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。
如果能感觉到爱的话，你会喜欢我头发的颜色吗？我可以不再变成那只怪物吗？我的心衰老的速度会变慢一些吗？
'the genocide ended in July 1994. They left behind almost a million corpses.'
经典就是美好。再看还是会感动
太帅了胡先煦
for(;;){
比较遗憾的是，海报封面上的女孩其实并非主角，只是贯穿全片的工具人角色，"
他在美国的经历还是有太多的文化冲突的现象。"
家庭或者兄弟间的催情和说教套路已不符合我现今的审美品位，但Josh Hartnett的声音依旧很好听~
值得一看，非常推荐
这照搬小说的痕迹也太重了吧，过多的旁白，可以直接做成有声书了。暗恋这种纠结的情感真是看多了一点儿也共鸣不起来。倒是两个家庭的对比很深刻，温情而互相理解的朴素平凡的家庭才真正造就了Julie这样勇敢有爱又独立的女孩。
很好看  一直都很期待的一部电影
"六个多小时啊！喂。。。你赢了！
很烂又很赞
影响人生观的作品！
剧情可以，也很搞笑，孩子们看得很开心
"爱[爱心]的主题贯穿整部影片。
Ian Curtis一直崇拜早逝的Jim Morrison
遇到对的人就要勇敢去爱。
这是一部因为烂影名错过了n年的好片，看完后感觉自己变身做了一场白日梦。我才不在乎它是用来反讽印度教育体制的还是回忆青春宣扬友爱或者煲鸡汤“追求卓越就有成功来追你的”。我只想成为主角那样的人或者交一个那样的朋友，对于如此平凡的我来说这无异于一个梦。感谢这样的作品让我有机会跟着天马行空做做不同的梦……
无原著在前，只能评价大卫里恩的电影。在几百年的英国殖民印度的历史长河中，两种文化在统治与被统治的不平等中体现了小到个人大到种族冲突和矛盾，但我仍可以看到的它普世的价值，比如你如何坚守内心的行为标准，即使没有神在看，没有绝处逢生的反省，没有法官的拷问，这也是这部电影影响至今的魅力。
真挚很打动人心
2009年3月13日第一次看，当时给了四颗星，几乎快十五年后的今天再看，自然要给到五星，很多东西，现在懂了一点点。
_x000D_
呃，非常适合学生看
用另外一个制式看的话，紫紫的，颜色特别棒
时隔多年，仍然是经典
好看好看！年度最佳喜剧
4月。体会人生，各种味道，自己知道。
挺好看的，不错
如果当年我上学时有“篮子女孩”的活动，又会怎样？……哈哈
喜欢里面营造的气氛，主角的表演功力很强啊~！！
"2011March3，九亭，DVD。_x000D_
she never returned to Africa
结局虽然很拉胯但前面都挺不错的，最起码我很久没有在电影院放声大笑过了。
看完之后我竟然梦见了德克不开灯的小屋和时不时透过窗照进来的飞行器远光灯。很奇怪，我最喜欢的人物竟然是JF塞巴斯蒂安，有衰老症，住在空无一人的楼里与一屋子机器人相伴，眼下黑黑一片。还有看起来就是个胖大叔的复制人里昂，在短暂的生命里拍下了“珍贵的照片”。
几个亮点：电影院题材；缘分错过后重逢。都是很不容易的题材。恐怖电影，电影院里所有人都捂住了双眼，只有一个男人无所谓地瞪大双眼看，转过头去，楼上也有一个面无惧色的女人在对着他笑。一切停止在此时。
两个女人爱上了一个浪子 就一直等啊等啊等啊
PS：虽说风光蛮美，印度这个地方，我确实不敢去，让人畏惧……"
超级无敌推荐！！！这部电影真的被排片虐惨了，剧情节奏非常快，整个电影没有1秒多余的镜头，前期埋下的所有伏笔后面都交待了很清楚！每个人身上都有特别且丰富的故事，人物故事都非常立体！！"
很有感触的影片
非常好看的电影
范伟，周冬雨贡献了精彩的演技，范伟也凭借本片获得今年北影节影帝，真的是演啥像啥呀，周冬雨片中植物人的表现也可圈可点，超喜欢片尾两人在狭长的厨房透着窗户观赏过年烟花的场景，折射出两个坐牢多年的人被生活束缚，又对幸福的生活的期盼，但最终难抵世事无常，着实让人深思！
澡堂热水朦胧唱跑调心雨，屋顶有烟有雾污渍如山水.称了六斤不干净的彩礼钱，忘掉墙上1982年勇武双全的记录.
笑点挺多的，但是有的地方确实比较尬
开始做那一桌子菜的场面就把我惊着了!可惜闺女们还不领情，郎雄演的老爷子总叫人看着那么心酸。不过这一家子的别别扭扭虽然让人看得憋屈，但最后总算有个幸福结局，喜欢!
无论再看几多次，文森特都是所见过最Q的杀手。吊儿郎当漫不经心，八卦又邋遢，发福的身材裹在肥大的西服里，跳很棒的舞，闹不合时宜的情绪，最后死得阴差阳错窝窝囊囊。
感动人的老片，赞赞赞。。。
真实"
说实话不怎么样，但是为了情怀跟前奏给个7分得了
好，音响效果很好。。。
"【补標】看过多次，画质一般：DVD收藏
五星略高了，但四星不够。那谁比在kill bill里头艳好多，真有埃及艳后的范儿。神经兮兮的小兔子很好玩。老黑年轻时候也很酷，比在blake snake moan里酷多了。willy 从背后看很显老了，英姿不在啊。屈伏塔同志在这里面够傻的，跳舞也很不精彩，他应该拿出专业人士的劲头来呀，一度怀疑是不是看错了，难道大牌太多了？被埋没了？昆汀本人很帅~~~
2.0要来了，补个分吧
有一点点震三观，主打一个离谱，剧情还挺有意思的
真正是死亡，是被遗忘，但我会永远记住你！
黄景瑜又来服兵役了
哈利這種的男生第一次見確實不招人喜歡。從不瞭解到瞭解我們花了好長時間。從朋友到戀人我們花了超長時間。從不愛到愛我們花了好長時間。
可以，含涛量较低
才格外的有吸引力"
挺好看的还。
这部剧情挺好的呀
对于平民来说我们能做的太少了，对于权利来说，100万人的生命还不如几张选票。"
P.S. 似乎日本戏子一直是营造赛博朋克风格的重要元素？？？"
北京人分分钟不去土星也可以活下来好么。
是节奏太慢了，还是我们的心静不下来？显然，贾樟柯长镜头调度中对于空间的运用很值得称道，也是他不同于侯孝贤的地方。同侯孝贤一样，他们贡献出的生命经验是那些逝去时光的生动注脚，也是许多人可以将角色和感情代入的照相册（日记本？）。相比小武，这部片子更为复杂纷乱一些，要表达的东西四面出击
这种感觉非常棒~~
“创造”了个世界 导演可以去写个像哈利波特的书
今天才补第一部科长，期望略过高。画面粗砺，细节设置精巧，随性的主观视角中植入了无数时代印记，力道十足。小武不顾一切地逃离孤独，从急切到绝望漫无目的地流浪。未发生的温情结束，才展开家庭背景，便草草收场，是无根之人无言的伤痛。性欲难以关照，自尊逐步崩塌，引体向上肌无力，蹲在路旁等警察
剧情开始看是接受不了的但是它最后算圆回来了，算及格过的（但是主角应该有16或者20了？乌科兽为何这次生日才出现？之前的生日在做啥，欠了个说法）。
"
徐家汇永华电影院，学生票10元，价廉物美。
电影还不错，小朋友男生大多都喜欢看。
好像就该是这样自然而然的变成恋人不用依靠极力追求还得不到。女主角眼睛真美。我喜欢最后段表白。
ALL those moments will be lost in time like tears in the rain.
感觉还可以啦！
25周年重映观看，第一次完完整整把全片看完，经典不愧是经典。越是美好越是希望灾难晚点降临。杰克和露丝相互救赎，结局露丝完成与杰克许下的诺言度过了她的一生，在睡梦中和爱人重逢的一幕幕，感人至深。
Time to die. For human and replicant, for meaningful and non-sense, for Huqian and Loulou. We all have to die, in the END.
看过之后有些失望，但是确实为了技术的创新，应该鼓励。期待爵迹3
应该是习惯了贾导和王宏伟的搭档了，这部王仅仅作为客串，而事过境迁，年轻的一代越来越多的说起了普通话，和前两作在时空和社会秩序上有连贯，但同时也值得思考。
超级搞笑好叭"
好看呢，很适合打工人
剧情非常nice
挺好看的……
Living in another world.
爱情需要双向奔赴，
和宝宝一起看的
是书里的感觉，画面唯美
"人生史诗不断轮回哲学尽在其中
我心中的top十之一
在几年前的world problems的课上看的。第一部看电影没字幕，近15年内的大屠杀，can't say anything.
剧情紧凑！动作干净利落！演员演技在线！
好看的电影！
记得上次看还是高中老师在教室里放，一晃眼已经十多年过去了。好希望我能醒来，发现这不过只是高中课间十分钟时间我打的一个小盹。
二十年前的片子能有这么奇幻的脑洞，且上升到反战的程度真的觉得宫崎骏是一个很妙的人。非常喜欢女主，勇敢、直接、乐观，发现自己变老了，甚至没有犹豫没有恐惧没有颓废，只是照了下镜子就背起行囊去解决问题了。她甚至都没有面对问题的过程，而是直接去解决了。苏菲以为自己不够勇敢，其实苏菲根本没意识到自己在面对各种困难时，不信命、不退缩、勇往直前有多美！好爱苏菲，想成为苏菲。
"故事简单却也动人心扉～在那个年代，一切都不是那么方便，却有着很简单纯粹的情感，一下子把我代入那个充满故事感的年代了，我觉得，真实动人接地气，就是这部电影真正的魅力所在～特别特别特别推荐！！！大家一定要去看一看，只有亲自观看，才能感受到演员们的那份真心～爱啦～💖💖💖
带孩子看的，孩子很喜欢。
真的很好看啊
为了听经典的音乐再次在扭腰市响起，必须捧场
还行吧 也就那样
“原来，宇宙的终极答案，是爱啊。”这个回答仍不够高大上。应该说：“原来，宇宙的终极答案，穿越星际的秘密，就在但丁《神曲》的最后一句啊：l'amor che move il sole e l'altre stelle.
然后你获得了那种该死的希望_x000D_
！！！！！！！1、一小时十分钟左右，钢琴边的银翼杀手和复制人。好久没在电影里目睹这么惊心动魄的爱情瞬间。2、《银翼杀手》和《末路狂花》出自一人之手，雷德利斯科特是全才。3、“所有的时光都将湮没在时间的洪流中，如同落入雨中的泪水。”4、Vangelis是大神。
不是特别吓人还好
广袤的草原和自由的生活。
剧情很完整，故事很感人，两个有共同遭遇的人碰到了一起，雨伞被风吹走的时候我被吓到了，希望我们也能遇到有情有义的另一半。
宏大的世界观，精致的细节设定，30年前的神作。只不过故事讲得太莫名其妙，而且拖沓的让普通人（只要是现代人）难以忍受，虽然主题很值得思考但拍的不太好看。雷德利斯科特叙事的方法还是落后于这个时代了。结尾的台词很经典All those moments will be lost in time,like tears...in the rain
看了4D的，果断哭成傻逼…"
作为一个年轻人，年轻的柯布显然在造梦这种高技术含量的工作上欠点火候。
这是一个伟大又充满悲情的女人。她最终还是离开了非洲，然而她的心这辈子却留在了那里。日升月落，山川河流，永远停驻在他们在飞机上与大自然融为一体的时刻。
宫崎骏这部，属实没太看懂，但架不住画风我是实在喜欢
经典回顾！3D效果还可以！值得一看！
好好看，丰富艰险历程，欢乐多多
挺沉重的电影，带点恐怖镜头，选择观看吧。
用公路片的框架讲了一位摄影师的战地历险。压制不住的情感虽然释放，结果终究一无所有。全片一气呵成，人物沉浸在一片暴戾与废墟中，会不禁怅惋，如果没有这么躁，反而会更好。
辗转在济南和济宁的时候看完了这部电影。10号之前看完的，当时居然没有时间去添加。当年的施瓦辛格才是真正的阿诺嘛。
大意是说：现实世界的我们并不是真的在现实中，而是被机器控制，成为他们代码的一部分，我们只是在不断运行已经被写好的程序。所以需要冲出去，打破机器（也就是母体），获得重生。"
又名“一个女孩在中国平安长大有多难”，或者“下辈子别当女人”。后段有点太苦大仇深了，以及不能接受一个女性要承受同样的苦难才能理解另一个女性这样的事，转折得太强行，但还是希望大家都能看看这个电影。喜欢结尾一幕。
完全出乎意料（电影名太像烂片了），题材新颖，笑点也不烂俗，算是挺成功的喜剧片了。另外河边交换筹码那段想必不会有人拒绝吧，电影还是电影
致敬人民子弟兵，是他们为我们遮风挡雨，让我们有了安定幸福的生活👍👍👍！！！
很好看喜欢，下次还来看😘😘
没有网上吐槽的那么难看 毕竟我们90后 小时候天天只能守着电视 等点播台放数码宝贝 片子里面几首BGM燃起来的时候 其实就值回票价了
想不到到了90s还有人通过这样一个争议人物祭奠60s的流行文化。这样的故事原型能拍出来已经值得五星"
超棒 我很喜欢
“-What truth? -That You are a slave, Neo. Like everyone else, your born into bondage, born into a prison that you cannot smell or taste or touch. A prison for your mind.”這對話用來形容此地此時又是多麼貼切啊，母體控制著人們的所言所行所思所想，選擇吃下紅色藥丸的始終只是一小部分，更多的人則是跪著讚頌“Ignorance is bliss.”。回過頭來看，即便有袁八爺坐鎮，動作戲還是不夠好看，太多擺Pose扮Chok，打戲的連貫性、流暢度和力量感都差了一些，然而又無法否認其動作設計的創新性，而且耐不過電影的科幻概念打造得實在是太牛逼了，通過一個更高維度的視角來讓觀眾懷疑所處世界的秩序，順帶說著反烏托邦和無政府主義，給了後來太多科幻片有了致敬的機會。
开头差点把宝宝吓死，后来觉的没意思了
会迷失在梦境的第几层？
爆米花电影 可以
最棒的一集，进入钢水的时候我心中的T800也死了~那年我才十几岁……
做自己什么的,最性感了
重温第二遍。神木隆之介的童音萌爆。觉得很多吉卜力的动画，其实要一定年龄了才会懂。故事里面套着人心，闪闪发光的善良只有身处黑暗过才看得到。不多求踏实去做，才会迎来最适合自己的人。总而言之超治愈，但是结局不要那么HE，菜头君那里明明可以超戳泪点的呀。
这部必然将是我最爱的宫崎骏。蓝天，大海，飞行还有爱情。好像讲了很多，好像什么也没讲。
哇 Marion Cotillard 。哇 ellen page
那份上天安排的邂逅、那份温柔的浪漫、那份舍我为你的感动，这部影片全能给你！
真的拍太好了，越到後面越好
剧情在长点就好了
“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉。”不喜政治题材，然而斯通却总是打破我的这一底线。娴熟的技巧表现人物的成长从而书写一个时代的某一个缩影。配乐真棒。
戒指或许是破解剧情的最佳提示...
剧情紧凑，画面感好强，故事展现了新时期维和部队的故事，强调团队合作意识形态下的人物特色，场面很壮观。
还可以，有一些搞笑
现在怎么么看西恩潘都摆脱不了山姆的表情。这部电影还是最后感动了我，黑老头念自传的时候。你们这些有权力的人，给予了我们许多，但是夺去的更多。
很压抑，同时又很无能为力。这个社会需要更多的人去关爱这些受害儿童
喜欢这种题材的电影，喜欢斯嘉丽·约翰逊。
偷自行车的人和骑自行车的人。本应该那么快乐的年纪，那么美的日子，可是那么伤的心。当胡同上演一场一场的追逐，争抢，急躁，路口总有悠闲而又淡定的老人。电影里总有最真实不过的生活。
无比强大的坑 喜欢这种需要思考的坑
绝了！！！！
非常👌想复看
似乎难以用善恶定义的主角，求生与寻死的二人在生命的某个节点交汇，短暂的又爱又恨。没有奇迹出现，但不死就是一种团圆。
斯嘉丽像是误闯进东京的一只金发小鹿，Bill Murray则将中年的迷惘诠释得淋漓尽致。情绪在最后一个拥抱时崩塌，继而是疯狂落下的泪水，好像那就是我一直等待的瞬间，不是性爱，也不再需要更多，只是一个拥抱和轻轻的吻，她红红的氤氲眼眶，他在耳边的几句絮语，没有让这段旅程带着永远的遗憾收尾。Just Like Honey is just so perfect for this ending.
总结：喜欢原番剧的推荐看，二次元浓度不高的不推荐。"
另有一点很搞，Nicole忆起非洲，居然对着满墙精致木雕（疑是南美某旅游纪念品商店淘的），吹起中国笛子。"
年会不能停能火也也是因为如此，太扎心了，看起来感觉就在报身份证，第一个巨大的笑点是胡建林记名字，在电梯报大家名字的时候，真的笑吐了，五星强烈推荐。"
很好看，不错不错
"""Where does it say that you can’t kill a cop?"" -- 让一切不一样的，就是这种“此物一出天下反”的逆向思维。"
好看 很搞笑
重庆茶馆发生的火锅悬疑剧，对于我自己来说还是挺喜欢悬疑感的。
坚强是唯一的选择"
我来是因为如果你意识到你要和某个人共度余生，你会想余生能越快开始越好。点汉堡的段子超棒的www另外我真的超喜欢中间夹着的老爷爷老奶奶们诉说自己爱情的部分，还喜欢他们俩的朋友，也喜欢里面的所有插入曲。如我一直坚持的，异性之间没有友谊啦，or 终成情侣。fallin love with my best friend也好
可谓我最喜欢的CULT类型，用手法和剪辑说事，干脆利落！
看到一半，有事走了
导演和剧本的把控能力都非常精致，令制约简朴的场景显得高雅大气非凡。Scarlett Johansson和Colin Firth两位主演也绝对功不可没啊！
在国内来说题材很大胆，冒着无法上映的危险，虽说结尾明显妥协了，但能够上映本身就是一个奇迹，电影问题挺多的，文淇演的并不是很出众。梦露雕像的意象很棒，很想给五星，但回想一下，这部电影除了告诉你身边正在发生的事情，又能带来什么？又能改变什么呢？叹了口气还是给四星吧
非常不错的经典
但是可以说，情节是一个反转接着一个反转，有点意思，不是为了搞笑而搞笑。"
你可以理解为它是理想主义的颂歌
老實說沒能仔細串聯起來食物燒菜和這裡所有男女人物。偏偏是在我要讚嘆這一家人感情直接明厲的時候，出現巨大轉折。歸亞蕾太傳神，按著時間看下來，李安電影越來越有咀嚼頭。
五一档的一部爱情片，有幽默，有感动，有甜蜜，胡先煦的演技很棒，帅帅的，80年代的异地小夫妻，那时候夫妻两地见个面太难了，推荐大家走进电影院，去收获这段淳朴，真诚的爱情。
有趣有趣，好看
摇滚电影可不多。
一直以来这个片名使得对爱情片相对无感的我敬而远之，事实证明也没错，早看的话也没法理解他们如何从嫌弃经过漫长的鏖战到最后相爱。现在看来真的是很梦幻很纽约的爱情故事，这样的缘分是天注定了，现实可能在刚到纽约时，俩人就终结了。哈利毒舌神经质自认为透彻但枉顾他人感受，莎莉现实挑剔有些矫情幼稚但对感情蛮认真，但俩人都在岁月和经历中逐渐成熟，并最终坦诚面对对彼此的爱情。非常纽约style的爱情故事，轻松节奏明快，妙语连珠，梅格瑞恩甜到上百张截图都不满足，还有80年代纽约客的经典穿搭，若干年后应该还会重温
2020.2.25 with 托托
🌟 推荐
2010年在美国电影院看的，没有中文字幕，没怎么看懂，觉得整个电影都是梦。2017年又看了一遍有中文字幕的，看懂了99%，原来我被诺兰耍了。
最棒最棒的电影之一
演技没话说，就是剧情有点假
合家欢电影，还行吧
"突然很想以后也能这样走一条就为了喝遍美酒的路_x000D_
拉不开弓箭 那宗死罪缠绕着手指
又看了一遍，真好看，3个小时一点都不觉得漫长。结尾处回想开头，恍然隔世。现在知道了，《无间道2》向《教父》学了那么多~~
"瞬间的、香槟色的爱情。三大荷尔蒙神片之一（另两部是天若有情、燃情岁月）。大制作的胜利，如果在末日预言的99年上映，可能成绩会更好。
电影很精彩还不错，个人很喜欢，每次一有好看的电影就去看，我和我老公就是个电影粉。
搞笑又励志，经典
好好看看自己是不是应该有人要
很感动，感动的是最后董事长站在了执拗笨拙纯真的打工人那一边，假期要结束了，准备要开始上班了，从梦里要醒来了
耐心看完六小时~
除了最后那个莫名其妙的突然昭雪以外 都很好 很怕拍成韩国那种的 很克制但是更有力量
还不错就是时间有点久
工作日下午b站看。阿齐兹一开始对英国人曲意逢迎，中间谈笑风生，后来怀恨在心，最后又冰释前嫌，但他自始至终都没有理解，虽然英国人里有像菲尔丁、摩尔夫人和阿黛拉这样的“好人”，但是殖民者和被殖民者之间的矛盾是结构性地深刻且不可调和的。作为高级知识分子，他尽可以躲到风光如画的克什米尔，过世外桃源的生活，但是他的低种姓同胞却做不到。他一方面是被压迫者，另一方面却也在压迫着其他人，这是一个没有公平、没有未来的社会。大雨滂沱，雪山无言，等待一个更好的明天。
超值，还得去呀
无论如何，光是这俩人的爱情故事就颇值得玩味一番了，遑论长达三个半小时的电影篇幅里其它的林林总总。这部摄制过程长达五年的电影，每一帧都可谓费尽心机。诚然它的主题不够鲜明，有人以此为抨击它的理由，但要我说，这丝毫不影响它带给我艺术的享受和对生命的沉思。
"使命召唤 现代战争 电影版 ，更加残酷激烈 ，游戏 虽然爽 ，现实很残忍。_x000D_
从老姆登回来就看了，每看一次都很怀念那边的风景。
宫崎骏的作品一如既往地可爱啊！哈尔真的是其作品中最帅的男主了，很对胃口
【天堂电影院】与电影交织的人生，人和电影的共同成长。最终，随着电视、录像带的出现，人们不会再到天堂电影院看电影了，他最终被爆破的时候，和他同一时代的人们难掩内心的悲伤，年轻的人们则戏谑的看着一个时代的落幕。但是那些影院中的欢声笑语，过去那个时代留给他们的快乐、温暖和遗憾，是不会消失的。
"""when u realize u want to spend ur life with somebody in the rest of ur life, u want the rest of ur life starts as early as possible."""
仿佛在电影院过完了一生，宏大叙事是由个人史组成的，可能随便取几个人拍一辈子也能波澜壮阔。收尾还是太长了，电视剧质感，每个人都给了个圆满的结局，本身4星，给看完的自己+1星。尼古拉太善良了。#辉煌意大利艺术影展上海影城杜比剧院
走过山西小镇的八十年代，人物命运，时代变化，文化断层，在镜头里感受。
28岁的梅格瑞恩和猥琐男；我他妈爱上你了却追不上啊……
"一部放在硬盘很久的电影，到现在为止只看到大火烧了收成。很喜欢电影想讲述故事的方式的，同样是音乐令我不能自已。很难再去欣赏第二遍，也许放在今天拍摄会不会另当别论。
这部剧挺好看的
深切体会到家人的重要性 马龙白兰度真的太有魅力了
永远的经典，每年都会重温一次。杰克和罗丝的爱情浪漫热烈而美好，沉船以后两个人漂浮在海上，杰克鼓励罗丝要活下去，他说不后悔打赌赢来了这张船票……。灾难降临时，不为所动的服务人员，依然拉着动人的曲子
🌅 画面很唯美梦幻是老师的风格
挺搞笑的，打工人
镜头语言太美了  还是经典的丙察察路线 其中的丙中洛跟仙境一般
这一部的剧作更加的流畅，环环相扣，贾樟柯电影里面的人物有时候缓慢且呆滞，但是感情却很浓烈，一系列的新闻旁白音，让我想到张曼玉解释《花样年华》结尾的那段话，世界很大，很大，有你有我，可以发生很多很多的事情。
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝
好看的动画片诶，米格的曾曾曾祖父被那个伟大的歌手杀害了。一定要追梦啊坚持自己的梦想
贾导演电影的生活细节好地道好到位啊！真实到赞！……可以逍遥，但不要消极！
挺好看的，打工人年度爽片
🎉闪光点
剧情蛮好，画还较好，演技很到位。
还可以   挺好的    继续加油   总体还是不错的
诺兰的电影一直一直都很好看很好看！
文明与野蛮，统治与被统治
再没有不喜欢的道理……将近三个小时被暖暖的感动包围。并不知道说什么好。看到那么多人坐在电影院里为了一部电影或喜或悲的时候才发现，那才是真正的天堂电影院——永远不会再有。最后一段接吻的镜头那么美妙，一切悬念都在那一刻解开。PS：小时候的多多很机灵，小演员真的不错。主旋律每每响起，眼中都满含热泪……另外拍片子的地方，越看越像《战地情人》的外景地。
12/3岁演成这样非常了得了
2D的，没什么人，声音太大了！全程不敢看
富有哲理性的剧本加上极具表现力的风格造就了本片，使之成为了科幻动作片中又一丰碑式的作品。
多多的成长，天堂电影院的变迁。老人与少年的忘年交非常质朴，告白家乡与结尾集锦两处特别感动。173分钟爱情加长版更易感动。话说30年不回家乡实在是太狠。
大陆的电影如果能拍成这样，中国电影也算有望了。细腻。
看完才能了解到姚明当年的压力有多么巨大，最后能加入名人堂是实际名归
经典就是经典。
Scarlett Johansson真美啊，每一帧都如同一幅风情画。从古典画作中走出的美人，Scarlett再也没有比这更美的时候了。难以超越。
没有“主角”的战争片，不像国内or一些看到的战争片，主角仿佛打不死的小强，更多是将战争片拍成英雄片，很燃很炸但不够现实
太好看了！！
老朱对老二冷漠的态度是因为她实在太像她母亲了，让老朱不由得思恋亡妻。
很有趣的一部影片，也难怪博得了奥斯卡的青睐。
浪漫到么看懂 音乐很棒 动画做的跟电影一样 非常出色 回到原来的问题上来 么看懂 但是我只知道一点 就是狠浪漫 无限制的浪漫 少年的臆想吧 嗯呢
特效挺令人震撼的
本片给我最大的感受就是俩字：羡慕。导演的叙事手法还是很有一套的....
重温25年前的画面，依然感动。永远的经典。
是他们家的老顾客啦，因为性价比非常高，每次来都会有新的惊喜
最后四十分钟才觉出味儿来 更群体性的困境 从希望的田野到不入流的霹雳团 被推着走上承包之路 什么样的人才能真正抓住时代的机遇 兴奋地冲向火车 到坐着一样的简陋大巴经过去时一样的城门 最后他和她有了个儿子 他半死不活瘫在椅上 她兀自逗孩子 剩下哗啦啦的开水声唱主角 就像之前他分开后不去想她 他还是冒雪上门找她 时间横在中间 他们抽烟 没什么说的 那个一门心思要当她老婆还是醒了走了 那就还好 做父亲的光明正大在外头有了新家 表弟下矿供姐姐上学 “全家第一回下馆子我儿子请的” 母亲的汾阳话越听越顺耳
我觉得电影里的乌柯兽和屁屁侦探有点像，剧情方面有一点单调，但电影寓意是好的
当唐僧杀手念圣经给打劫他的那对鸳鸯时，想必也是想要给自己救赎。黑色幽默。PS：马沙的妻子很迷人
注意第一部里的亮点——意大利人民家的厨房挂着毛XX的画像"
6年后影院二刷，【B】升【A＋】。对此片“不过尔尔”的印象维持了这么多年，只能是小时候完全不懂。哭了好多回，可能真的是商业片之巅峰，实在过于强大，这个世界远好过阿凡达。卡梅隆最佳。最后的镜头，影史最佳之一。"
带孩子看，打得过瘾。
还可以 结局还行
很适合带小孩来看
剧情挺不错的。
在历史的长河中书写自己的命运，并于世界融为一体，大体就该如此吧！他们与古道共生，世代演绎着自己的故事，如果不是导演让他们面对镜头去诉说，他们不会被记录，观看时感谢导演的呈现，让观者看到一群古朴的人生活在千年古道上，但却总有一种打扰到他们的歉意。
七八年前，怎么都看不进去，现在看，确实还不错，虽然这个题材我还是更喜欢[美国往事]
昌万年摘掉了作为文明人的伪装——假发，露出了他的本性。_x000D_徐文杰戴上了作为斯文人的伪装——眼镜，选择了沉默。_x000D_两个孩子跑上山头我以为全部都得救了，但最后徐文杰找到他的女儿，并呼喊她的名字，站在山上的女儿回头看了一眼。原来山上那两个孩子的镜头是虚的，代表了将死之人，女孩被徐文杰呼唤了回来，而男孩却没有。_x000D_或许男孩当时像女孩一般，如果有人呼唤他，或许也能回来。但张保民身在社会的底层，有口也说不出话，连真相也不可能会知道，_x000D_他内心爆裂，但有口无声。
野心极大，但故事推不动这么大的野心。另外这是我见过最能打的羊了（不过动作戏实在是太笨重了）——所以这片其实讲的是“沉默的羔羊”？#MLL#
在西藏博物馆观看的剪辑版，短短的半小时我看了两遍才离开，
大银幕重温。献给电影与影院的一封情书，电影内外的人生百态，是最纯粹的感动，以及最极致的热爱。
很好的纪录片，留下了2000年初时的珍贵影像，那时候西部经济不发达，自驾游尚未兴起，穷苦但也安宁，当地的人们还在处在一种安详平和的生活之中。20年后，丙中洛楼房四起，街道纵横，度假村大兴土木，外地商人蜂拥而至，贪婪和欲望肆无忌惮地撕裂这块土地，原住民成了少数，毫无招架之力。只有丙中洛北面的大流沙顽强地抵制现代化，每天愤怒地摇曳滇藏公路，终于外地人开始撤退，另修大桥，还大流沙本来清净。
很震撼的一部电影，值得看很多遍
不伦不类的电影，看得我云里雾里的
值得去看。真的不错。
青春 文艺片 比尔·默瑞 奥斯卡 科波拉 经典 人性 ScarlettJohansson 文艺 Lost  9.2/10
特效算是国产片里顶级了。吴磊很帅。
09-07-20 我给了★★并说我“再也不想多看一次”。12-09-19 我一口气重温了一次觉得很流畅很精彩。94年能有这样的剧本真的很屌。昆汀的客串让我发现他说话真温柔。四星|| 17-06-26 Siff ，画面和配乐的sense简直好爆了！居然从头爆笑到结尾！太完美的剧本！
阿尼亚全是表情包 下地狱把宝贝
简直就是反町隆史的印度版吗！！
好像是高中看的片
还可以，毕竟是封山之作，有可能咱不理解其中深意
科幻片的经典之作，去电影院看又有不一样的感受
啊啊啊，啥时候出第三部呀！
又是一部超时代电影。赛博朋克的始祖，人和人造人的关系。再纠结谁对谁错又怎么样，都有自己所追求的所希望的。满满的全面回忆的即视感，特效牛逼，美术牛逼。两条线最终合二为一。未来的城市总是下雨更有味道么。强吻教学什么的不错。隐藏剧情和内涵台词多，一猜男主就是人造人，女主也呆萌状2013#186
有人在这条路上走了一辈子
异地恋不是每个情侣都体验的过程，女的叫秀珊，男的叫王瑞，从男的看上她第一眼，到跟着她，从农村到城市恋爱到结婚，俩个人来来回回中秋节跑二趟，那个年代电话。
他应该可以和巴赫做很好的朋友……毫不夸张地说这是十年内看过的最爱的音乐题材电影…当最后一段C大调想起，已然止不住的热泪盈眶，终于有勇气拿起书架上那本古尔德读本了……
反正当时的理解水平 我是没怎么看懂的 就觉得很奇妙的设想 还有小李子真是太帅了
#10th BJIFF2020#🌈 4K修复版 金逸影城朝悦店1号厅 2020-9-19:资料馆二刷 with秀 这次打一开头 音乐的存在感就很明显 从开篇那个花盆里的小苗就开始想哭 注意到了倒叙是从教堂一束光的尘埃开始"
还算蛮紧张的看得，耿乐演技不错
剧情虽然简单，但都讲到该要表达的意思出来，男女主角演技可以的。我比较喜欢看这种编排的剧情。
搞笑加励志，不一样的感觉
经常好看的。
ps：
我看见，那片土地的灵魂
"影片以钳工胡建林意外被调入总部为起点，通过他在大厂环境中与环境的格格不入，以及他与人事经理马杰之间的复杂关系，展现了职场中的种种荒诞现象。胡建林从一个普通的蓝领工人摇身一变成为金领，这种身份的突变让他面临了前所未有的挑战和困境。他在大厂中遭遇的种种不适应和误解，以及他与马杰之间的微妙关系，都成为了影片中的重要看点。
剧情的走向有点像疯狂的石头。
值得，好看！
只不过没想到这么快就结束了一部电影 就是中间来回三趟坐火车，然后最后相遇了"
这是索菲亚·科波拉特别为比尔·穆雷而写的作品，其中的许多细节都来自她真实生活，卡拉OK和游戏厅都是她旅居东京时印象深刻的场所，而夏洛特的丈夫这个人物则来自她当时的另一半斯派克·琼斯。索菲亚成功地将两个人物的寂寞处境和心灵依偎融入异国他乡的声色犬马之中。获得奥斯卡最佳原创剧本
"剧情：为哈尔献上心脏
还可以吧，主要是很少有这么直接的电影，能过审真是想不到。
好看6666
男女主演技都很自然，不端着。帅哥美女真是养眼。"
属于路人可以看，但是粉丝接受不了的作品。
陪妹妹去看的，挺好看。
比血腥和残暴更可怕的是冷漠与麻木
等了好久才等到的片子确实还不错
喜欢耿乐~韩彩英太假
王源
整个故事闭合的很好，人物的弧光、成长都是按照我预想的叙事节奏进行。一个失败者在旅途中逐渐找到自己，有些小温情、小浪漫、小幽默，片子里的美酒、女人、音乐、风景都给人无限的遐想。
脸盲症根本没法看，在两个小时小时里没分清谁是谁。泥潭一样的战场。强化战争一方的声音，使得敌人就像迷雾一般，如此复杂的场面，是斯科特的拿手好戏。
😭 哭点
咱们这个地方吧，对很多事情就是很容易原谅。比如皇上总是没有错的其实就值得把分扣没了，但前面一些挺新的笑点也真不错。算了，大家都懂的，就这样吧。导演大约还是适合这种生活细节之上的构建，而不是直接搞个高概念。
迷幻的意境，透出的是现实的无奈。
很好  VIP  沙发好享受
看的我怦然心动！你怎么好意思比《山渣树之恋》还纯呢？
王宏伟应该能当次影帝
《黑鹰坠落》所带来出色的节奏把控，极尽真实的战争场面，其远不仅是突显出了好莱坞动作电影的酣畅淋漓，他更为深层次的折射出了战争的残酷无情和非洲人民身处战火的苦难，最为经典的战争片亦会是最为经典的反战佳作。
这个命题很帅，主演们更帅！
在影片故事发生的2019年11月20日，正式走进这片的光影世界中。阴郁，湿冷，霓虹漫射，东京与香港街景交错，塑形出雨落连绵的洛杉矶。沦为受人类奴役乃至被剥夺生命的复制人，竟比人更像人。他们目睹过战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，看见过C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，然而不公的短暂寿命却终止了他们的璀璨人生。一副北欧长相，貌似Mads Mikkelsen和August Diehl结合的Rutger Hauer，酷似白发的天使与魔鬼共同体，不禁想起《达·芬奇密码》具有自虐倾向的Silas。福伯果断剪了平头才最帅气！
有一种信仰叫做诺兰，如果绝大部分好电影还停留在好看的层面，星际穿越已经是伟大了。真幸福，我们的时代有一个叫做诺兰的大师。感觉和诺兰已经相隔了不止一个世纪了，他让我们看到了电影工业的未来。浩瀚宇宙，无限憧憬。电影的讲述已是超越了现实世界，完美的交错剪辑配乐，看得心旌荡漾，热泪盈眶。
非常推荐，不错
在混着时代潮流中的再次出发，再次寻找，迷茫视点和群像描绘边界的扩大，但观感反而比小武要抽离（时代符号真棒啊）。
并不怎么吓人 国产电影除了是做梦就是精神分裂
电影挺好看的
每个人都是在国家的大背景下随波逐流，你是什么样的性格决定了你会做什么样的选择，一路跌跌撞撞的行进在自己的人生路上，在这场《灿烂人生》中有多少得失，多少曲折，多少遗憾，都只有你自己能感同身受，甚至连你的妻子，父母，儿子，都只是你人生路上的过客。"
算是一部反战题材吧，有一种无法言说的浪漫（我想可能也是音乐的功劳吧），波尔可让我想到了游侠这两个字，虽然他也赚着赏金吧，一如既往的吉卜力式纯真，没有一个真正意义上的所谓坏人，吉娜在花园露台上看到归来的波尔可想起两人青梅竹马时一下子酸了鼻子，结果看到最后听着片尾曲哭了，很莫名其妙，我想这还是音乐的魅力，吉娜的配音老师是加藤登纪子，片尾曲的词曲演唱都是她，我想那首意大利语歌肯定也是她唱的啦，片尾还看到了京阿尼，这个片子真是各种惊喜。结尾菲奥的一吻让这个结局变得悬念起来，很庆幸现在才看这部作品，而不是在学生时代，变成一只猪还是变回一个人，我想并没有什么咒语吧。
这个故事是浪漫的，当然也是带着很多心酸和不甘的故事，飞行员的墓在天上，红猪的泪藏在墨镜后面，他热爱天空，也深深爱着这片大地，和大地上的人们。
影片的震撼人心之处在于反映了真实的历史，而且距离我们如此之近，本来同一个种族但是却在殖民者的简单区分之下互相仇杀，最为难忘的台词是，why not? We are half way there......主角以一种独特的方式保护自己的家人和同事，如此的勇敢。
儿童也推荐看"
比第一部好看点
经典影片，3D效果不太理想
剧情一般般，笑点不高，看的还有些昏昏欲睡，导演想展现一家人的主旨，但是表现的太幼稚
看了一，觉得不错的，可以继续看二，三。反之，则不用。用句中国话说，“讲的无非是，江湖。”
没有起伏，老一辈的爱情
之前忘了评价了，挺好的哈还是
特别好看"
好看死了~
"在这之前也有科幻片，但科幻片从未有如此划时代的意义。之所以成为经典不是因为做得有多好，而是因为开山鼻祖。这种360全景超视觉特效是史无前例被后来疯狂模仿的。不仅仅是特效，在剧本上合情合理的异想天开和""死亡即是重生“的主旨也是经典元素之一。"
震惊于他把所有重大信息都放在黑暗混乱的背景里，不言自明，情节上极简。未来的推动者是公司而不是政府，没能逃往太空的底层跨越国境和语言，生活在高科技垃圾堆，这就是全球化和城市化的未来，自然消失，黑夜降临，只有检测人与非人的标准仍然是生理性的，然后是记忆。影史上最动人的遗言。
9.9分，如果一个电影爱好者没看过《教父》，那他就是一个假的电影爱好者。虽然之前我看了一千多部电影，但现在才能算是真正意义上的电影爱好者。剧情平淡如水，想看刺激的人请绕道，《教父》的精华在于柯里昂的处世哲学，在于他的社交经验，这部电影值得人看一百遍来反复回味。这是一部可以学到对人生有裨益品质的电影。/在黑帮世界中，一切还是男人支手遮天，女人处于任人鱼肉的境地。
men and women can't be friends?!
印象最深的是赵文瑄的脸和归亚蕾的演技，神了。
为啥这么快在手机上映
所有平实的镜头都应该一星保护
非常好看，值得一看
看得很愤怒，尤其坐在一个姿态猥琐的男人边上
老故事，不过比《星际穿越》好哭。主题对于小朋友还是太黑色/成人了（不是鬼的部分，是黑成功学的部分），大歌星让我想到列侬了。remember me是致敬Hey, Jude不成？
很好看啊，超级好看
当初跟风看的这部电影，虽为达到自己的期望值，不过确实挺好看的。Do you remember how you got here ?
约尔战神🥰
喜欢的非得管不喜欢看的
的确，所有人都知道梦境再美好也只是梦境。
惊悚，给力，我喜欢类型的电影，下次还会来！！！！
有偏颇，但是导演水平和剪辑都很不错，最棒的是比赛那一p，我以为重点会更多放在训练方面，但这样稍微谈谈文化政治和个人生活似乎效果也不错
若没有最后那个睡美人般的吻，这个电影还能再往上走一个level
"动作版的野草莓，看的时候老想起博尔赫斯，或者列子。
"国内少见的普法片，国师涉猎的又一新题材，新类型。对于法律和道德的对垒和探讨，算是国产片里的重要类型开拓和创新。所谓现实主义，就是直面我们生活中遇到的实际问题，最大限度的和平凡的你我共情
儿子说挺好看的！
很甜呐 喜欢这种纯纯的又很有趣的爱情片 工作了一天去看好解压 看完也想拥有青梅竹马的爱情啦
有教育意义，是个会让人思考的电影。
在有阳光的冬日午后重温 忽然知道原来异乡的寂寞是人人都有的特异功能
超牛，当年，一个人在电影院里面看了七遍，现在电脑里面还保存了一部60多G的他，一个月翻出来看一遍，对接那里，画面，音乐，让人魂牵梦绕啊。真的太优秀了，重映的时候，一定要再去看一个周
屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视~我们也许很无力，但至少要尽己所能才能问心无愧。。。那从希望到绝望的场景，真是令人不忍触目，但愿一切不再发生，但愿人们安息——去你妈的主权高于人权！！
非常好！电影很好看的
现在是自媒体的时代，新闻由每个能连接互联网的人发布。1980年的萨尔瓦多可不是这样的，需要新闻记者来挖掘传递真相。估计很多人都不知道萨尔瓦多这个国家，这里号称美国的后门。在冷战背景下的热点国家。
很好，非常好😊
特别爽的爽剧，值得一看
在茶马古道上可以感受到生命的真实。
早于《Australia》，好于《Australia》。
情怀满分
电影集中描写的是五十年代末生人在改革开放初期的成长和变化。人物在早期物质生活虽匮乏，但精神生活却相对丰富。而随着年华的递进，整个80年代过完，人物的物质生活也没多大提高，但精神生活也没了。整个电影导演多用远景和全景展示空间，人物在空间比例小，表达人物在环境里的状态，固定镜和长镜头多
大学时候看的，那时候心里有点抑郁，看这个很治愈！印度片经典！
"给10分是因为情怀，数码宝贝是我的童年，之前错过了01剧场版，现在是想着不能错过02剧场版。结果呢，看完后失望透顶了。
名字就足够吸引人，神秘边地和悠长历史，文化商贸交流以及普通人对于生活的思考，喜欢
中国要鼓励多拍这种不侮辱观众智商的电影。
宫崎骏的画风一直很唯美
电影《穿过月亮的旅行》很棒，演员胡先煦和张子枫不但演技超强，配合很好👍异地相恋好难呀！为了见面反复错过的故事，还有一些超萌的小幽默，值得观看。
非常非常的好看，特别特别的nice，特效也特别好
真的超爱啊！动漫电影做的质感很绝，故事情节也很好~
希望还有下一部
可以吧！挺好看的！
导演镜头语言好美啊好细腻 又回到了情书里某个落满积雪的日子里 不止是爱情 更重要的是经历 旅行不一定有一个目的 可能是为了检阅自我 可能是人生只有一次我想让自己活得快乐"
致敬🫡宫爷爷！
音樂配的好，結局也好。
孩子丰常喜欢，看，
#cherryhill 花最多的钱，拍最甜的玛丽苏；但俗套不是问题，或者越俗越好：俗也是纯粹、真诚、不犬儒、不含杂质，而最美好之物本就注定沉没于海底，就像层层叠叠的精美盘子在慢镜下摔得粉碎，而恰恰是覆灭才让小李子在阶梯上永恒青春。也可以往坏了想，就是为了掐灭阶层跃升融合的可能，警卫沉迷于舞蹈，旧世界才如此轰隆崩塌，罪恶之人总会留下、翻来覆去还是一个样。但不管如何，卡梅隆都是下水的赏金猎人、首先爱的还是科技和奇观，而(25年后的)观众是开头说u r full of shit的同伴，这艘往昔的大船只要还能俘获众人内心、放弃三小时的愤世嫉俗，也许人类就还有救。但我每到动情处就被金童玉女、命中注定、一眼万年劝走，如此essentialize情感，看完只想跟朋友暴论：世界爱情诸多不幸，好莱坞要背大锅。
“婚姻、传统、礼节，从来没能帮助人们拉近距离、了解彼此。”"
"""How it's a living thing. I like to think about what was going on the year the grapes were growing; how the sun was shining; if it rained. I like to think about all the people who tended and picked the grapes. And if it's an old wine, how many of them must be dead by now. I like how wine continues to evolve, like if I opened a bottle of wine today it would taste different than if I'd opened it on any other day, because a bottle of wine is actually alive. And it's constantly evolving and gaining complexity."""
我有多久，只记得了那个微博无数阳光美好的摆拍的小圆圆，忘记了其实我还有一个小圆圆神。或者说，这个演员太棒到她入到了戏里就封神。。。。恩！bravo天平！
小李子的演技越来越好了
几近完美。原来当年梅格瑞恩如此美丽。when u realize u want to spend the rest of ur life with somebody, u want the rest of ur life to start as soon as possible
没想到一部傻的可笑名字的印度电影，能让我落泪三次，主角有点年轻时汤姆汉克斯的影子，5星是属于你的
李安果然厉害，人可以创造饮食文化，但对于人际关系的处理，并不像做菜那般简简单单，家庭成员之间的关系需要用心品味。结尾真出乎意料，大爷森猛啊！
小米代表女性意识由内而外觉醒，小文代表女性权益由外而内实现，可贵之处在于导演懂得平衡和克制，没有执行女性→受害者、男性→施害者的简单设定，而是设置父亲和女律师两个形象作为性别与权力的调和折衷，形成两个三联体。另外这有啥不能过审的？认真看电影了吗，大惊小怪的。
但是年方十八的吴磊小公子演技可圈可点，颜值在线，打五星鼓励吴磊加油，片方的锅不能甩给演员，中和一下一星，嘻嘻(๑•ั็ω•็ั๑)"
人性，到底是善还是恶，有些人说人性本善，真的是如此么，不一定吧。
很好，我媳妇看电影特爱睡觉，看这个从头到尾没睡，说很好
这个世界就是这样 如果不用爱去浇灌 就会被仇恨和报复所充满 种族主义 民族主义 阶级斗争 不外如是 平时的维护就显得异常重要 永远不要轻视人的残暴 它是原罪 跟肤色 民族没有关系
虽然从抢电脑开始故事变得理想主义了，但后面的rap实属让大家high翻了。影院前面大家都笑得合不拢嘴，一到年会开始全部都在聚精会神的看，足以看出这部电影有多成功。"
B / 喑哑者在嘈杂的声音洪流中对某种确定音源的寻觅；与此同时，在黑框眼镜以及荧屏影像的包围中也很难捕捉到人物的视觉，摄影机往往只能在其近旁建立一种辅助性的目光。由此生发出的视听系统却时而显得过于听觉中心化，中后半程的声音甚至有滑向被孤立为某种时代标记的危险，以至于叙事的驱动力走向单一，也让僵硬的剧作结构裸露了出来。所幸依然有非常敏锐的对人-物关系变化的感知，能在某些情境下同时采掘出视听元素的多重虚假性(MV-K歌-丧葬-丧葬品商业），从而扰乱那种过于简明的感怀并揭开虚实的边界模糊所在。但这些局部依然缺少某种可以促发人物情动并进一步开掘其内在感知的布局，因此仍然显露一种悬浮且先定的“现实主义”图绘感。这也很有可能也是我无法欣赏日后的《山河故人》与《江湖儿女》的原因所在。
煽情味有点重，不过讲的故事很好
豪堪，比你想活出怎样的人生豪堪
天呐真的好甜♡哈哈哈哈哈哈哈我简直是女主角的性格脑洞女配角的命运哈哈哈哈哈哈哈[泪目]
冲着Colin去看的。片子果然文艺得不行……故事不喜欢，但是原声OST、光线、画面实在太美了。
亚的里亚海的上空永远有只猪的传说，宫崎俊的作品里很少见到十恶不赦的大混蛋。即便是空贼还是卡斯基虽然干着卑劣的事情，但骨子里还是善良，一群空贼被抓来小女孩搞的手忙脚乱，忍俊不禁啊
好看！超出预期的好看！剧情紧凑，逻辑感十足。全程影院爆笑不断哈哈哈，演员演技没有可以挑剔的地方，尤其杨幂，真的给我太大的惊喜了，真的完完全全做到了她只是幺鸡，不是杨幂，不是以前演过的任何一个角色！这部电影完全靠着几个演员的演绎促成的一部剧，一层层拨开迷雾，会一直好奇每个人的身份，每个人的关系，每个人的故事。直到电影最后一刻结尾你都还会在想为什么会是这样的结尾！！！！
我的梦中情人真的好完美
剧情挺精彩的
不错，挺好的呀
迪士尼这几年的动画电影在美术设定和细节上越来越丧心病狂，剧情还是都太套路了，这部更是套路到每个情节都能猜到。即使如此，看到最后我简直要哭晕在座位上了，相信我，如果你有想与其和解的亲人、或者想改善自己冷漠的内心，就带他一起来看这部电影吧！
值得表扬这部电影，剧情真的好
还不错，挺好看
又看到一部好电影，
"🌟非常 推荐
即使看起来大妈快乐的卡了
为什么我会看第二遍，第三遍……
重要的是自己觉得自己是谁。（我支持导演变性。）
很好看很好看
男主角但凡是能好看一点点，不用多就一点点，黄政民水准就可以了，那就值得一次心动了
为什么不能在电影院放？
唯一喜欢的两部贾式电影。
数码宝贝真是太好了，我就喜欢看话疗剧情，天女兽真好看，小京也好看，嘉儿也好看，02的剧情里太一一闪而过，光子郎也只在语言里出现，友情叛徒大和没出场真是太好了😃
心里住着一个小女孩
4.5，70mm IMAX太棒。視覺壯麗，很久沒看到這樣格局宏大的硬科幻大片了。裡面說「可以穿越空間、時間的只有重力」。如果在後面加上一句還有愛，大概就是他的主軸了，可說諾蘭情感最豐沛的一次。其實結尾收法我自己沒有那麼喜歡，但見仁見智。
这才是真正成长~多美好！！
很好看，真的很好看
当熟悉的旋律再次响起，你的眼角是否又泛起了泪花？看这部电影已经不是在看3D特效了，其实是在看一种对泰坦尼克号专有的情怀。实在是太经典，看多少遍我都会毫不犹豫给五星！"
还好，我喜欢黎明
非常棒 剧情紧凑 惊心动魄
这就是那种传说中的超好看的电影啊！！！小时候因为幸哥的身板和当时觉得略恐怖的造型不能接受，现在则是被铁汉柔情萌的一脸血泪啊！！！要情节有情节，要节奏有节奏，各方向都整合统一完美无缺啊亲！！！【一边被火爆场面爽到尿血一边为其所探讨的内涵所触动这是多么美好的观影体验啊！！！泪！！！
超级好看，犯罪动作片真的很爽，很刺激
剧情有点深奥
"又名: 哈尔的移动城堡_x000D_
精神文明和物质文明要两手抓
看了大概四五次了吧，每次都感觉还没有完全看明白。我想这就是一个梦吧，有梦的神奇转折和梦特有的不合逻辑之处，但因为是真正的梦所以迷人
"
引发大家思考和推动法律进步的好剧
挺帅的，希望还有下一部
建议这段rap上春晚
啊啊啊啊王源王俊凯都很帅的！！！！大爱郭敬明导演！！！
全程Al Pacino年輕美顏大賞，還嫌短！男權有點過分，看得不太舒服。
还行吧，剧情连贯 ，没什么记忆点，
3小时46我哭了两次
非常好看，值得一看
族群屠杀。人类为何总是自寻烦恼？
我下载的资源里最后竟然有年轻时贾导对拍摄这部电影的采访，将《任逍遥》和《小武》和《站台》的区别，后者的年轻人自己是有理想的，而前者是出生在80年代听闻世界各地的国家大事，但身边正在经历工业经济落魄的年代，未来在哪儿不知道，所以才unknown pleasures，喜欢这部片的英文名。贾导说要做中国的独立电影，为什么他的片中那么多留白和推移，就是描述时间存在的意义，为什么电影就一定是浓缩的问题呢，为什么不是描述一种生活真实存在的状态呢，或许十几年后，我们应当感谢贾导让我们看见当年的社会体质与这个社会体制下的我们，如何苟延残喘地活着。
"""死并非生的对立面,而作为生的一部分永存""，去掉阴森和沉重，电影竟如此明丽而又饱含温情的诠释了这句话。与其镜头里的seize the moment，倒不如对着爱人清唱remember me。有些电影遇到了让人庆幸!"
第一次看时是在初一 一天晚上我吹着萨克斯 趁父母外出点开电脑看教父 三个小时我挂着萨克斯看完了 父母回来时我乖乖地吹着《柔声倾诉》 他们说真好听
好看，复看很多次
个人不是很喜欢这种喜剧风格，没有轻松的氛围，挺搞笑
最爱，还是哈尔的移动城堡。不过，第二版的中配，我是不会选择进电影院看的。第一版的中配，是值得的。哈尔的声音，真好听"
不懂那年代的英印意识形态，不懂女人。但不妨碍爱这部片子，和爱女主。女主大好，没有之一。
好看，反应社会现实，三害除得很过瘾
很好看，影响深刻。
为了爱情公寓！！
我不会因为一张纸而更需要你或更爱你。我爱非洲
其实诺兰才是最有工匠情怀的导演，为了拍一部亲情片硬是塞进了这么多硬科幻情节。原声不错，minimal风格，寂寞叔被Phillip Glass附体了。剧情很弱，远不如《盗梦空间》。科幻设定蛮好的，满足了我初中时代对宇宙的幻想。
想起了English Patient。不喜欢这样的感情……片子中的非洲风光不错。
最后的煽情属实没有必要，不过皮特和小老鼠从台上下来问“这回站对队了吗”使这个故事上了一个高度，其实主角团三人何尝不是站对队了呢
可惜鲍伯叔叔用枪不用刀，不然能看削人棍了。几个角色刻画很饱满，尤其黑叔心里挣扎与毅然决然并存表现的淋漓尽致，来得快去得快却印象深刻。这部中双方都想改变未来，行动上一致但立场却不对等，仅就T2论(不考虑T3)，母子可以开辟新的可能性未来平行宇宙，而新型终结者却无法改变已存在的未来。
那年梅格·瑞恩已经二十八岁了，天知道影片的前半段她怎么能在这样的年纪闪烁的眼神里全是少女一般的天真。
"100121有一个梦她坚持了好久 他设的哭点我全中.. 15我看见信号弹像烟火 从你身后的天空绚烂绽放 娓娓降落 而你站在末日楼头 容貌静定 我觉得永远可以很响 可以很轻
会唱歌的打火机、街角二层阳台小武视角下的跟班、片尾群体凝视、片头二人转、无处不在的广播、时代插曲……令人印象深刻的视听无处不在，真实准确，无一赘述。遗憾的是，看的版本删掉了洗澡段落。
"59:40，萨尔瓦多大主教、拉美解放神学代表人物奥斯卡·罗梅罗在作弥撒时被杀。
隐形眼镜都哭丢了
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
看不懂。。。。
孩子非常期待的一部电影，看完了非常开心，如愿以偿了。
才华横溢的奥利弗斯通，莫里森这样的人活不长
剧情还可以，挺感人，也很搞笑
So beautiful~and that Somalia girl~
i like it~这就是我理想的罗曼史吧，hope that the rest of my life come as soon as possible
李安如果能来拍红楼梦得多好啊。不作二想。
经典回顾，值得一看
学生们在象牙塔中追求的，到底是什么？三傻在欢声笑语中悄悄道出梦想的真谛
为了赵姐看的👍👍👍
还可以，挺不错的，希望这个世界更加和平，更希望维护和平的战士顺顺利利
很遗憾，看姚明的比赛不多，但姚明的精神值得所有人学习。"
情窦初开的多多在听完士兵与公主的故事后，问艾佛特：“这就是结局吗？”年少以为所有事都有结局，后来才知不必向时光讨要答案。"
整场基本屏住呼吸,瞠目结舌,无话可说.在香港这么多年除了电影节我第一次碰见放映结束观众集体鼓掌的.去年看完Gravity我觉得太空科幻片已经拍到头了,然后Nolan大神把我这点眼界碾压得粉碎.三体迷不必再较真拍三体这事Nolan已经把后半部给拍了.
dodo..虽然不喜欢意大利语 但是，这个片子 赞一下~
一根筋的伟大，现实真现实，装逼的现实，年少轻狂，冲动，不见悔。
man and woman can never be friends
99年拍出这样的作品实在是了不起！片子硬科幻的世界观和很多具体的点子，或多或少对后世电影都像是一种启蒙——如虚拟世界的设定与大战，真身与假体宿主的寄存方式，最终男主角完成自信成长的人物弧光，如今的《创·战纪》《阿凡达》《头号玩家》，可谓都是对其的“东施效颦”。特别是这部作品为香港电影黄金时期，中国武行将“中式武打”搬进好莱坞的第一次尝试，西方人摆弄起一手飞檐走壁与空手夺子弹，也是相当奇妙，有模有样。除了武打动作，主角重建肌肉时的“针灸疗法”，见先知时小孩看的“中国书法”类秘籍，也都是中国元素与西装好莱坞的化学反应。当然，对于当今看多了美式英雄主义电影的我们来说，剧作上就显得很中规中矩，预知结局了。
最近台电影上大分 挺敢拍的 阮经天让人很惊喜 终于不止是纪存希了。
[配音演员]丁建华、乔榛、翁振新、程玉珠、尚华、于鼎、程晓桦、严崇德、杨晓、周瀚
"刚开始还以为是老一套的父母子女矛盾电影，靠着看吃的撑着，谁知道展开这么神奇又好笑，越看越拍手。不过台湾普通话太奇怪了，导致一说话我就出戏，感觉太演了。
看起来有点吓人其实不咋滴
还不如直接上映奥特曼的剧场版，国语日语都行，我就搞不懂凭啥奥特曼剧场版电影不能上映？中国奥迷也有几千万人好不好！
看了很震撼，不同感受的战争片，真实而残酷，太激烈精彩了，和平真好。
年度最佳动画！卖相看起来很差：没有外表讨喜的角色，没有足够可爱的画风，没有煽动性的故事，墨西哥文化对多数人也较陌生。但实在太好看了，叙事几乎完美，节奏明快流畅，情感爆发力难以抵挡。最后的转折不至于惊天，却是我近年见过的最合情合理又足显张力的反转设置。煽情却不滥情，一部聪明的电影
很感人 强烈推荐
很难想象，这样的电影在17年竟然能拿到龙标。愤恨之后，突然发现，这就是现实。而我们需要也必须做的是，改变现实。
梦回香格里拉
一扫印度歌剧电影在我心中挥之不去的阴影。教育的弊端在任何地方都未得到很好的解决，所以我们在看到新的更好的方法时就会发自内心的尊敬和喜爱。为了未来而改变自己如果是一种妥协和无奈的话，可以不改变自己就是另一种成功。
好hard boiled的猪。。。。宫爷爷的片里幽灵公主下来最喜欢的一部~依旧有天空飞行和loli的元素，但味道醇香了许多，有着股成人的浪漫。而且，终于完全不提环保主题，纯粹地说战争了~~
整体挺流畅的电影，但以后拍这种女性受害者的时候镜头可以对准加害人吗
这可能是Scarlett真正意义上最美的一部电影了...
不愧是经典。
好看爱看good
郝律师：这类案件需要做。 //这类电影也需要拍。
反转很多 反转很自然
还行 不是特别喜欢
支持嵩哥～！
非常帅，好看
值得一看的人性悬疑片。“人性真的不好说，有人肯在戳瞎自己眼睛的仇人逃命时帮上一把，而有人与自己女儿的救命恩人面对面时也不肯告诉对方儿子已死的真相。”
好看，推荐大家看
20100531@dorm，小多多和艾佛特演的真好，N次泪奔啊...人生就是如此矛盾，追梦注定意味着抛弃亲人和故乡么？我以为艾佛特会留给多多他这些年截留的爱莲娜的信...
本来是陪女朋友去看的 完全没有兴趣 但没想到自己还看进去了 寓意很深的一部作品 点赞
圆了高中时代的梦
最后也没有看到红猪的脸，只有不在场的爱情，这就是宫崎骏吧。
服务员们对店都有非常深入的了解，可以根据我们的需求给到建议，果然是我们想要的！
看完觉得尸体暖暖的🌹🌹🌹
西方发达国家笃信的普世价值在传播中最大的阻碍就是他们自身对弱小国家外交时展现的虚伪性。冷战时期的世界是如此荒谬，不只东方阵营被意识形态醒脑，西方何尝不是，李根是如此憎恨共产主义，『反共』就是政局混乱国家的军政府向美国要钱的提款码。
【全是剧透】第一个泪点是Chicha。Pixar典型笑中带泪。仿佛回到Oaxaca的街道。Imelda唱起llorona。Abuelita，抱住！万寿菊铺就的回忆。是否会有人记得我？（身为乙方狗第一次做KOL！感谢迪士尼感谢豆瓣。（回家补个长评
看过记录那段历史的文章，主教被杀，修女被杀，那些是真实的，死亡中队，cia的幕后推手，里根等等。愿意今后重新看一遍的电影。
看的第一部国外言情片。20201114更新.问：男女有无真正的友情，答：基佬和腐女，比如《相思成灾》或者《威尔和格蕾丝》。男女Single Straight能持续12年的纯友谊，不可思议。
很喜欢 小清新系列
本来只想重温一下加州酒庄之旅的vibe（虽然至今get不到红葡萄酒） 却误入中老年文艺白直男的油腻精神世界 看得津津有味 真·生物学教材
范伟和周冬雨
感觉还行吧，有笑点，有泪点
一部好电影，就是希望能给社会带来正面影响，给我们普通老百姓一些好的启示，让我们都去做更好的人，对社会有用、对别人好的人，也希望每个人都能被社会善待，被世界温柔以待。"
当时特迷施瓦辛格，这部电影从现在看依旧没有过时，还记得，i'll be back！！
加繆說，瞭解一個地方的途徑不在乎是打聽這裏的人如何幹活、如何相愛、如何死去。田壯狀理解這種詩意，並用唯美的鏡頭將茶馬古道的寧靜娓娓道來。棧道，馬幫，喇嘛……我發誓，此生必去丙中洛！
感觉原画中少女的眼神比斯嘉丽的要温暖而天真。斯嘉丽和达西先生之间好像化学作用不明显。。。全片感觉光线调的极好，任何一桢都有油画感啊！
He saved me,in every way that a person can be saved
还不错啦，比格莫拉要好看许多反正
悬疑恐怖，好看
绝对的神级片，有科普有神秘有探索有温情
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝，
没看完~泪奔~
迷失是一种状态，寂寞才是真的。但索菲亚.科波拉真的把观众吊着在走，总以为电影就该瞬间沦为一般，但大家却一直坚持着坚持着把电影看完了。最后斯嘉丽踮起脚很是可爱
第一次给诺兰的片五星、好的点太多不赘述、很多设置上在我看来诺兰是在对塔可夫斯基的《索拉里斯》的致敬、同样是老去归来、塔是青苔波动、诺是火烧麦田
上天对人哪有如此怜悯之心 小岛令人心颤
这是早恋吧，为什么老美可以这样。。。
每个人的人名几乎都是麻将的牌名，
还行，可以看看
觥筹交错间 杯盏碰撞间_x000D_
搞笑 好看 歌改编不错
举报哥斯拉打酱油
量大实惠，味道很棒
孩子很喜欢看
不是3D的有点失望
当别人都叫波洛克，还有一个人叫你马可，在西西里岛上等待你回去。这是宫崎骏最私人也最纯真的动画，没有让久石让去渲染过多的情绪，菅野洋子更懂这种旧人思绪。
很搞笑，有氛围感，推荐指数4.5星
第三层：现实里能见到岳父，梦境里见不到，结论岳父是图腾。
說實話 真的一般 感覺都是給以前看動畫人的鼓勵與安撫 奔著什麼好看的 都會很失望
"“世事总是美好的”_x000D_
好看，就是太短了！
特有的宝莱坞歌舞元素，呈现出赏心悦目的喜剧色彩，  同时也引发人们对理想追求的思考。ps.我很喜欢演主角的演员
快快快 希望重映！！！
挺好的，，，
高圆圆真是漂亮啊。"
当一个人在另一个国度成为一个民族的象征，一个国度的象征，一种文化的象征时。过去快 20 年才看这部纪录片，而在现在意外地看到李玟出镜，实在是很感慨。04 年的时候，两个中国明星在异国互为支持。
大学的时候看不懂，一晃十几年过去了，才发现前半生过得太拧巴了。不敢面对真实的自己，是自卑的，也是可悲的。 一个能理解你的苦和乐，能欣赏你的铠甲也能包容你的弱点，能走过你的童年依然含泪坚定地选择你的人，是珍贵的。人生海海，能遇见都是幸运。
很棒，理解了“愿世界和平”这几个字的含义！
好看但难理解~
就和葡萄一样，虽美，却等待懂酒的人发现和喜欢。否则只能独自发酵、独自风干。"
You jump,i jump！有些爱情就是刻骨铭心，经典的电影
好看哦
影史最伟大作品之一
一部朴素真挚的民族志纪录片
第一次看田的电影 印象大好
二刷有的部分还是没看懂哈哈
比第一部好很多，角色的塑造更完美，州长饰演终结者正派机器人大叔远比邪恶版更有吸引力。
太短了，一般般
然后便继续享用他们的晚餐。”
《没有一顿火锅解决不了的事》真的很让人惊喜，杨幂的四川话给人一种意想不到的反差感。剧情跌但起伏，不停的反转反转反转，没有看到最后绝对猜不到结局。在悬疑的剧情中穿插很多搞笑的片段，看电影的人们都在欢乐中欣赏这部电影。
作为一部电影，它不可能做到完美无缺。在某 些情节的处理上，或许还可以更加细腻和深入。但总 体来说，《间谍过家家代号：白》已经是一部相当优 秀的作品，它成功地融合了家庭、情感和谍战等元 素，为观众带来了一次难忘的观影体验。 总的来说，《间谍过家家代号：白》是一部值得一看 的电影。它不仅仅是一部关于间谍的电影，更是一部 关于家庭、信仰和人性的作品。我相信，无论是对于 喜欢课战片的观众，还是对于喜欢深度思考的观众来 说，这部电影都将带来一次深刻的思考和感动。
"
很好 很不錯
其实是很久很久很久很久……大概真的是05年地时候看的……今天不知道为什么就想起来了OTL
战争片的范本   战争的残酷表现的淋漓尽致      现在看起来他们的行为可以称为伟大     打一场别人的战争     只为了人道救援
明线是一个家庭的分崩离析，暗线是一家四人分别突破规矩和礼教束缚，得到“人之大欲”的解放。触动点很多。
很精彩的电影！
人们单凭传言就将胡建林奉为权力的化身，既好笑又笑不出来。
全剧隐喻较多，场景设计好"
我看的还是录像带呢，并且很生气，为毛好人就必须都是落后武器，你看坏人打坏了人家自己就修复了根本没胜算嘛！小孩聪明起来也挺吓人！
因为看过原著所以对剧情大概了解，如果没看过的人估计很难迅速入戏。画面有点复杂凌乱，但还是效果缤纷的..为了让我能看到下一部，觉得打分高点。。。
好棒。以前從來不去評論！不知道浪費多少積分！自從美團積分可以抵現金的時候。才知道積分的重要。後來我把這段話複製了。走到哪複製到哪！既能賺積分。還非常省事兒。特別是不用認真地評論咯！有健康快樂…不错，很好！！
这样的片子只能评五星
我曾经以为是因为我老了才看不下去现在的童话电影。但事实上，真正浪漫，真正可爱的童话故事是能让观众变得年轻的。
“追求卓越，成功便会降临”就像复旦学生常说，“自由且自律，无用但有为。”永远追求那个自由而无用的灵魂，但改变往往更需要勇气。
"""我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好."""
还不错哦，可以一看
想看这部电影很久了，越是久，越不敢看，怕有负心中的期望。真的看到，其实没有失望，没有惊叹，有的就是从心底的喜欢。很想跟好朋友说，我萌到了，被一只猪
好看，作为二次元很喜欢这种合家欢电影，里面的角色很有塑造感，黄昏和约尔一个敢说一个敢信，达米安也快被阿尼亚掉成翘嘴，喜剧多，欢乐多
演员没有很帅很美，场景没有高调奢华，也没有华丽的辞藻，影片却如此出众，故事一波三折，矛盾与冲突出现的恰到好处，前呼后应，中心思想的展现，渗透到每一帧画面中，使观众的眼球紧紧跟着剧情发展，其中也有一些印度特有的文化，经常性地夹杂一些类似于歌剧的突然性舞蹈歌唱，看起来可能有点奇怪，但把注意力集中在电影本身，就会有不一样的效果，带动气氛，别具一格。
他们的爱情死在最好的时候。
就当为情怀买单了"
剧情感人肺腑。两个人从相识，相知，相爱，相恋，最后到相守。阴差阳错，错过了两次火车见面，第三次见面，抱在一起。互诉衷肠。
食色性也，美食做引子道来人情冷暖。生活细节太到位，生活和饮食一样，用心投入才能酿出好味道。菜品诱人，演技很收。
"1994年的时候，我在忧愁《美少女战士》单行本出得好慢，每月等着那薄薄一本书。
印度式的喜剧。
还可以 像剧本杀类型  就是电影时间还挺长
爱情片top1
今天终于把这个片子给看了，准确来说就是演教父的这帮人还有台前幕后都是一群大佬，在这部片子看到很多之前看过的片子的影子，但是可谓是前无古人后无来者
结局不够好，斯嘉丽约翰逊演得不够生动。
剧情绝了，确实值得一看
4.7 w/ jiayue and liqing 哭的我那一把鼻涕一把泪哟"
挺好、鼻子抽了一下
喜剧的所有桥段几乎全用上了，高潮迭起啊。确实好片！
一直觉得时长太长 真正安心去看 到结尾的门关起来的时候 反而觉得意犹未尽 经典程度毋庸置疑 看的时候场景和故事的设置觉得过瘾 被两位主演的演绎深深抓住 画面延声还有蒙太奇的交错 使得同步的婚礼和帮务 洗礼和杀人深具视觉和心理的冲击 总之很过瘾 而且一直觉得能看到很多港片类似的场景和情节 哈哈
​总结：（除掉对俺姐的滤镜）超级好看超级好看！！！！不看真亏！！！！❤️❤️❤️
"开森麻花Z一家，俄钞乌战①触发！
非常适合家庭看得一部动画片，反派不用很出彩照样可以讲出很棒的故事，墨西哥元素和音乐让我想起在墨西哥的那几个月，很有感觉。对我我这样对家庭表面有些疏远的人来说，依然感动得有点湿润。
今天真是男色盛宴，看完吴磊转头就把彭于晏忘了，彭于晏是保持了少年气，而吴磊弟弟是真少年啊！日日甚至在旁边听到了我巨大的咽口水的声音…抛开颜粉滤镜，片子本身也还行吧，视效是合格的，故事是清楚的，就是结尾比较一言难尽，感觉是因为投资巨大到最后钱不够了。我不管冲着吴磊弟弟就要打到四星！
题目四个字，扣在一个欲上，归根结底，人生不过一场欲望的满足与不满足。最想走的那个却是被留下的那个，看似最自由的那个其实最传统，女儿们留在家里要担心，转眼间走了却又失落，家人之间明明是互相关怀但总变成互相伤害，到最后岁月流转，只见庭前物非人是。缘分就是那么奇怪，总是没想到的那一个；大事要在一家人的饭桌上面宣布，做了一桌子菜其实没几个人吃也吃不了，这样的传统总让同样文化语境下的人有共鸣，大师之作便是如此吧，润物无声之中，让人不禁回首自己的人生。
Meg Ryan年轻的时候真好看。。。。男女朋友这种事情真的很难说
如此，便是慰藉。
《嘉年华》与其他儿童性侵题材相比，没有过多的大肆煽情，聚焦于事件本身，其侧重点在于被性侵后的孩子的心理状态，以此来体现社会不安因素、家庭教育缺失、成长道路阻碍，这种平实、理性、克制的拍摄手法犹如绵里藏针，针针刺在痛处。
怪诞的异化、对完整自我的执着，如卡尔维诺《我们的祖先》一般的轻盈小品。不愿被法西斯祖国收编的战斗英雄，远离归顺体制的故友、从大地出走：“买爱国债券什么的是人类的事，猪就免了吧。”毕竟是幻想世界，历史上不幸身逢其时的平凡人们只能在寒冷黑暗中一天天苦捱。20231128重看，暗示青春经历的部分，想到《革命往事》中伤感的闪回。
看之前我没料到是个喜剧。你说一个刚失恋的我，为什么非要鬼使神差地看了这个片子呢？直接杀入个人最爱电影Top10！
最后，祝票房大卖。"
Ever have that feeling where you're not sure if you're awake or dreaming?
看过的最好看的电影，没有之一。
"一部把人看饿了、看呆了、看哭了、看笑了的顶顶好的慢节奏家庭片。
作为一个胖大婶，心有戚戚，所以虽然是老梗，但不得不说故事讲进自己心里了
这是我看过挺有意思的一步喜剧，可以说能笑大半场，下次有包贝尔的喜剧一定要看
男孩在发廊里躺在了一个成熟女人的腿上，是多么温暖而又空虚的安慰。安慰。
"干涉他国内战本就是很有争议的军事行动，每个国家也都有想要传达的主旋律价值观。这部影片仅从自己国家士兵的视角给出一种立场和思考，至于歌颂本国士兵高伟光的形象，我觉得并没有错，究竟是歪曲美化还是基于事实只有铁的历史能够评判
1.这么老的片子隔了几十年看也不觉得落伍. 2.哈利穿着一件奇怪的M65. 3.no，我绝不会允许有这样奇怪的事情存在于我的中年阶段的生活中.....这种片子就适合couple在周日的晚上，躺在床上，看到昏昏欲睡，或者如果知道看完还没有睡着，就彼此面面相觑地，一言不发地，沉默上几秒钟，然后来一发好促进睡眠
论类型是爱情，论题材是家庭，论本质是生活。没想到看完最粗浅的感慨竟是，李安的三观怎么能那么正，就拍摄时期来看，他的三观甚至已经正出了一种超前。“我尝到味道了，给我来一点，谢谢。”果然真正好的中国电影，总是一言难尽，又言多必失啊。→16.12 重看五星，详见微博，李安最佳，台湾最佳。
小清新的一部爱情电影，男女主很像那个年代没谈过恋爱的新婚小夫妻，服装上面男主如果留个小胡子也许会更有代入感，张子枫的演技太灵动了！！首尾呼应的也很巧妙
追求卓越，成功就会在不经意间追上你。一部不可多得的好电影。
"搞笑中带有温情
终于在HK的IMAX如愿以偿了……真的非常非常精彩，剧情、特效，演员的表演，以及诺兰的哲学，都是很大的亮点！
少见的超越首部的续集，动作片中的经典~~
"
之前又重新看了一遍，爵迹一拍的不错，期待第二部，不要把冰冰的戏份删掉。
黄景瑜，王一博都很不错！演技超赞
真的很好的一部电影，每位演员都很好，会继续支持。
在电影院给我看哭了，真希望那边的亲人朋友能过得更好
充满了亲情，又是在熟悉的年代和环境下，太好看了！  -- 2011-7-1
还行吧，还是有点惊险
经典圆梦
"开篇大片暖色的油菜花 雨滴声 安静 抒情的氛围带给人美的感受 到中期急转直下 诡谲的配乐充斥冷色肃潇的气氛
预告片感觉不好看，看完之后远超我的预期
剧情还可以。
历史上那些大灾大难带给人类的影响自然不用多说，可是我们往往更倾向于关注灾难背后那一个个更让人为之动容的故事。它不仅能引起我们的强烈共鸣，也能让每个人都因此而有所感悟。我想，这也恰恰是电影的魅力所在。对于影片的结尾我们不用感到遗憾，我相信杰克和萝丝也不会有所遗憾，因为他们在一起的那短短几天，一起说话，一起散步，一起跳舞，又一起经历生死，他们已经做过了所有值得用一辈子去怀念的事。也许我们更应该从中领悟到，当你和自己喜欢的人在一起时就要用力抓紧他的双手，毫不吝啬地和他分享自己的快乐，一起体验这世间新奇的事物，这样即使以后分开了也能不留遗憾，带着美好的回忆生活下去。
分不清哪个是梦 哪个是现实
特效很不错，就是剧情比较简单，容易让人联想到后面的剧情
孙俪嘛！就是乐呵乐呵
非理科生又缺乏动脑求真的精神还懒得探究为什么，所以对我来说这片子就两个字，真好。反正也看不出那些宇宙的奥妙，就跟当时看盗梦空间一样，看不出所以然就是觉得应该也跟风说好。否则就显得自己太没知识和内涵了。你问十个看说好的，估计八个也看不出所以然。
不喜欢战争啊，政治啊，种族的电影啊，就我泪点低啊。受不了了
为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。
剧情不错，画面也很精美
很好看的一部电影
不错，全称无尿点，支持
让世人震惊的一个科幻系列的第一部，蕴含的世界观和各种超炫的动作场面使这部电影值得一再回味。
叙事方式很独特，碎片式纪录，有点意犹未尽。漫游者把弹奏的巴赫带出了银河系。
本来没抱太大期望，看完电影却发现周冬雨和范伟莫名的配！老秦和常娟，看起来是充满了人性的算计，但硬币的另一面又是隐忍克制却丰富的的情感，很棒的电影！
三十年不回家的理由非常没有厚度，也可能因为我不懂这种执着。少年时代的演员选得不好。得四颗星因为三个镜头，投影屏转向墙壁的时候，少女在镜头中出现的时候，一个人看着接吻镜头合集的时候
个人以为，齐泽克之所以对贾樟柯如此推崇，部分是因为贾的电影中时常有对符号的意识性呈现和把控。这些符号虽不是希区柯克氏的属于最一般形式的本体范畴，却赋有特殊的社会历史属性，从而充当起这样的悖论性的角色：既是意识形态“大对体”的符号性映射，又标志着该“大对体”遭遇“时代原质”后的自我瓦解——即贾的（部分）时代符号既是现存秩序的符号产物，又揭示出现存内部的自我否定性。贾在本片中首次尝试将时代符号系统地嵌入个体生活中，典型符号大致为三种形式：时代事件（多政治意涵）、客观景致（肖像标语市井等）和流行歌曲，这一系统化亦是贾应对大格局叙事的方法。不过，嵌入符号与粘贴标签的差别很微妙，关键在于电影语言的使用及其贴合度，这点上本片要优于《天注定》，或也和散文式的自然气质有关。空间的空与挤、两段长镜头调度和结尾
特效倒是没有，剧情比较好
好帅，好好看，真的正义感满满
反复的看，并且被彻底震撼的片子，哪天下载再来看看。
越是知道自己想要的是什麽，就越不會被幹擾，也越不會感到困擾。//一些無關的想法：Sometimes I get lost in life, and I must walk straight out, in a way that how I wake up in a nightmare.
摄影，场面和配乐都显得青涩，但正是这种不成熟的创作风格与故事发生了奇妙的反应，达到了弥足珍贵的真实感和情绪渲染力。这就是中国现实主义电影的典范，其本身如同九十年代的汾阳一样简陋，但每一个朴实的镜头下都蕴含着巨大的情绪力量。
她这84年间，究竟回想了多少次，才能一丝不差的在101岁高龄时，完整的讲完Rose Dowson的由来。"
即使变成了老人，也要当个开心的老人，真正的乐天
好看，很好笑，推荐
以前没看懂，现在意识到后更觉的好。不仅是庄周梦蝶的传统哲学命题，更是一个政治压迫下如何选择的问题。结合三部曲来看，选择与否，更具震撼人心的力量。
很好看，不错不错
2013.07.11，下午，电脑下载。// 五星 // 生命与生命之间的相互理解是一件多么困难的事啊。这是我观看这部作品时最强烈的想法。掌心钉痕的神之子伸手拯救世人，这个结尾不知道属于菲利普迪克，还是斯科特，确实带来了强烈的悲怆感，Roy的演员演得太好了！比福伯还好！银翼杀手这部电影只拍摄了原著中的部分内容，所以指望一个完整的故事本身就比较困难，而在用超前的美学意识成功营造出一种氛围方面，给六颗星都不为过。
任贤齐的《任逍遥》郑钧的《赤裸裸》王家卫的《花样年华》昆汀的《低俗小说》以不同的方式出现在电影里。年轻时，很多人以为自己是孙悟空，想干嘛就干嘛，但是终究逃不过宿命，五指山、紧箍咒还是会来。
剧情高燃，反转很多，很吸引人，全程爆笑不断，入股不亏，推荐大家去看！
快乐时，天上都是云;坠地时，人间皆是雨。
赵丽颖实现了自我突破，她永远不会让人失望
豆瓣输入萨尔瓦多，出现的是达利。
好看，大鹏现在厉害了
大量插入流行歌曲、新闻广播、录像厅港片和电视广告的声音，山西小镇那时的娱乐生活很丰富。"
还行吧，战斗画面比较少
好看！！！！
特效不错，演员很帅！！！！期待第三部！！！！郭导快拍！！！。
第一次在电影院看，经典中的经典
永远的晦暗色调，蒙着一层雾的感觉。仿佛永远下着雨，脏兮兮的街道，脏兮兮的屋顶，主角在里面行走奔跑逃命，弄得满身泥湿。复制人的瞳孔仿佛是会反射光一样。还有霓虹灯，巨型广告牌，画面里涂得满脸苍白的艺伎带着面具般的笑，头顶传来三味线和和歌声。光在晦暗的废弃里逡巡游移，是濒近死亡的诗。
喜欢马龙白兰度的表演，此外无他
"现实感很不错的一部剧，雷佳音演技很好！
它不具备一部神作该有的样子，它揉合了太多前人的影子，它拥有诺兰所有作品中最充沛的情感，它的最后一幕不再是绝望的醒悟。绝不会是传统意义上的神作，因为它是足以拿它自身当里程碑的神作；时间的冲刷不会证明它的地位，因为当后人翻出来朝圣的时候，会发现它就代表着时间。→20.8.2 西宁第三刷with fhl。时隔六年重温，后疫情第一部院线。刚从FIRST的观影模式中抽离出来，进了影院还在不用取票和黑幕鼓掌的惯性里。另外，没有中断消毒，悄悄喊一声好样的。有比印象中更疲软的，也有更强悍的。疲软之处是，彼时的诺兰作为叙事信息的奴隶，无力于藉感知输出感知，首当其冲即对画幅作为语言元素之“歧义”的高度不敏感。强悍之处则是，曾经遗憾于它本核的非科学，如今才后知后觉：诺兰费劲全力论证的正是“非科学”的科学性。
😊 演技
心中的Top1，无法超越的经典，太震撼了
好看，很搞笑
我喜欢这样以外国人视角看待印度的“印度电影”，也许它反映的印度并不客观，但是说实话我厌倦透了宝莱坞出品的载歌载舞、没事就狂唱一通的印度片子，我觉得那样的千篇一律的印度电影就好像抽冰毒过度了的反应。我希望见到平和的、真实的印度。
我的未来不是梦～
贾樟柯形式最完整的作品，但视角过于偏袒某一方，需要过多解释，实际躲闪时代，却披着记录的外衣。
还不错，挺有深意的。
选修课。李安拍中国家庭是非写实的，这部教化意图最明显。尤其佳宁和小哥的长谈、姐妹的争吵，所谓典型“中国家庭”不这么说话。最后一场家宴的闹剧实在太像《面子》。对传统式家庭的态度总体上还是挤兑的。那么丰盛的美食，团圆却全都有心无意，反而拆分后大家都如释重负，代表赏味生活的味觉也回归了
以前觉得诺兰的片当然是好看，可实在是太理工科了。这回在理工的同时来了个一次文科个够：上阕唱了一出“世间安得双全法， 不负如来不负卿”，下阕则是“纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜”，真是要怎么说....不过不管如何，诺兰拍电影的态度始终是非常端正的，片子还是蛮好的。
"不到4星。感觉没有网上说的那么好看。
6个小时，1个家庭，40年的社会变动，从嬉笑打骂到生老病死，一群人一生的浓缩史。不要以为6小时很长，只希望它能更长，看看他们，看看自己。"
【10+】哭疯在电影院，跟《爱乐之城》一样哭到想死。后来我们去过很多地方，遇上很多人，有了很多的快乐，但是再也找不到第二个你。因为爱就是爱，爱是千千万万相通的，詹姆斯卡梅隆制造了千万重无懈可击的大爱与小爱。错过就是错过了，遗憾总是叫人怀念。但庆幸我们拥有过，流泪过，奋力过，然后就各自好好过。#上映25周年IMAX
哈哈哈这电影，应该会爆的吧？就还是挺好笑，打工人越惨越能get到的那种好笑。大鹏对我们这些底层的拿捏，精准得让我害怕，最后越解气越让我害怕。
梅丽尔的强女人形象是妮可学不来的~
命运好像给了两个特殊经历的人开了一个非常大的玩笑，两位主演也把演员刻画的非常不错，生活的艰辛和自身的救赎都得到了表达，导演对影片节奏把控的也挺好，值得一看
重映期间，自己去看了两次。每次都会泪流满面，从电影艺术角度来讲是经典无疑，从情感角度来看更是无人出其左右。
感谢所有伟大的电影让我们现有的生命至少延长了五倍以上。"
你会舍弃生的机会去救他吗？ 你会在已经得到生的机会时为了他放弃吗？ 当生与死，富与贫，爱于欲望交织时。 一切都是那么渺小，剩下的只有感动和内心的震撼。 泰坦尼克不愧为一个时代的经典！！
当以后看《盗梦空间》《源代码》之类的片子时能来一句“《黑客帝国》即视感”已经是对本片的最高评价了，至于扯什么“哲学意味”我就要呵呵了
各个方面比T1好了不少、从纯动作戏加上了很多感情的因素、最让人感动的就是T800和小康纳的父子一样的感情、无法解释的是为啥T2的终结者和T1的反派终结者一样的外貌。不过剧中也通过母亲的反感圆了回来、这一部基本就有了经典片子的元素了、比如说玫瑰花中取枪踩花瓣、T1000踩T800的墨镜、包括州长最后自己投入火池灭绝终结者等等、特效也进步了很多、T1000真的挺帅的、而且选中的那种材料更为先进了、对比州长那种机械还会损坏、T1000直接用的水银、能够无限重组、如果不是占据地利可能还是无法消灭、终结者2虽然是个动作片但是能感觉到内核是反战、以及注重感情不希望大规模机器代替人类、虽然这个进程无法阻挡、感谢约翰和州长在97年就阻止了科学进步、不然现在2021年可能世界就毁灭了。
我们总希望可以通过一部电影改变世界，但其实被打动和改变的是我们自己，只有我们因此思考了，愿意放下旁观者的冷漠，愿意真的做点什么，世界才有被我们改变的可能。
真正感人的爱情故事，胡先煦演的好好！从一开始的青涩，到后面的为家庭打拼，被冤枉逃票时的委屈和为了怕别人误会也要坚决回原车厢站着都表演地恰到好处
"20200203  《齐泽克对于《黑客帝国》的哲学解毒》
影片中的案例是基于真实事件，看似遥远，却可能时时发生在自己身上，这对观众是一种鞭策。《第二十条》展现了法治的力量和魅力，正当防卫不再是冰冷的法条，而是在导演的镜头下呈现出的一场充满人情味的辩护。
不夸张地说，胡先煦在出演本年龄段角色的时候，无论是从前的中学生还是现在的大学毕业生，总能呈现出令人过目不忘的气质，塑造出鲜活的人物，这是种天赋的能力。在这段小青年的爱情故事中也是一样，他和张子枫从上个年代中走出来，走进了现代中青老人的心里。
前面剧情，没有张力，后面画面感拉满，很震撼。
范伟老师演技真的是出神入化，大银幕无限放大了他的演技细节。他让老秦这个角色无比的令人信服。
看着还不错吧！
好高兴到他一直是一只猪。虽然结尾有些可疑。
说实话，很喜欢印度这种歌舞文化浓厚的电影，却同时表现着一种正能量。很励志，很感人。
哈哈哈，一个第三杀了第二和第一，以恶制恶，特别是第一，最大恶极。。。里面的演员演技都不错，特别是阮经天完全把这个角色的那股狠劲演绎得淋漓尽致，好看。
这种熟悉感仿佛就是我本人扛着摄像头走在儿时家乡的街道上。
剧情好看，作品深刻。被陈桂林痛杀三大恶人的果敢意志折服。台湾电影一直是中国电影是脸面。好的“土壤”诞生好的文艺作品，纵观内地绝大部分电影，除了一味追求票房和流量，电影本身的意义和价值早已被稀释，这是值得反思的🤬
这不仅仅只是一部电影，他是一部弘伟的史诗，是一首悲鸣的哀歌。人类终将灭亡，肉体会死去，钢筋水泥会消解。优雅的弦乐永远萦绕在上空，贵族的荣耀永远闪耀，至死不渝的爱情永远长明，人诗歌，绘画，雕塑......人之所以为人的光辉永存于这片土地
却很有人文色彩，现实表达方面比较震撼人心，但两人生活的点滴场景又让人感到温暖，婺源的山村环境
2023.11.18 SHO看完减一星
而葛丝小姐的受伤与情绪失控，更加神秘。
剧情还可以，但是人物有点单调，但是不贵，值了
80年代有如此对人类文明探索之深的电影，厉害，这种风格是现在的科技片像模仿却因科技过发达而学不来的，就像人类与人造人，进化的过快必有弊端。东方风格与西方哲学完美融合，末世与惊悚氛围营造的很好，配乐是大加分项。这个故事格局很大，接下来就看维伦纽瓦能否把控续集了
白客绝了，顶级beta就这样。"
经典无需多言……
两个苦命人遇见彼此命更苦了 演技都好好呀 看演技好的人演戏舒服
值得一看的喜剧电影
第三集结尾对尼奥的命运确实留下活口了，意思是江湖再见。但崔妮蒂肉身已经死了，在预告片里是怎么复活的，也很好奇。他们的爱情故事是真的挺感人的。人类和机器的战争也只是休战，进入了短暂和平，也留下了未来再战的可能。
"影片中容纳了非常丰富的元素，不论是道具还是配乐，穿插在剧情之中增加了许多可观赏性。传统的融入让观看电影的观众能够品味到更多中国富有的深厚文化底蕴。
就算只以纪录片角度，故事线、叙述角度、节奏调配也都是难得的上佳水平。而它记录了姚明NBA第一年许多名场面，这重价值对球迷乃至未来的球迷更是珍贵。
悬疑喜剧赞！
"等了很久有点失望…
当老年的Rose午夜梦回，一个长镜头穿过大堂，摇上楼梯，站在钟表前的Jack转过身来，意气风发，潇洒倜傥，宛如昨日。
情怀电影，缺少打斗。本来还期待白帝或新形态呢结果放一个千兆死亡就结束了
"兄弟俩的性格、选择、人生和命运，太有代表性，能产生共鸣。
就像葡萄酒，这部电影也是越久越淳，也越来越能和你发生共鸣，让你思考人生的真意
此片0.5星 怎么评了四星还是0.0%
bu' cuo
斯通很棒的一部作品
很克制，平地惊雷，克制的表达，克制中的绝望。★★★★★
“现在我想到了，也许它意味着你是邪恶的人，而我是正义的人，这把9毫米手枪是在黑暗的山谷中的我的守护者；或者它意味着，你是正义的人而我是守护者，这个世界是充满了自私和暴虐的。我比较喜欢后者。但这些都不是事实。事实是，你是弱者，我是邪恶的人。但我在努力着，努力着要成为守护者。”
影片观影体验较为特别，抑郁躁动中有温情，悲苦艰难中有人性光辉闪耀。通过对社会不为人知的一个群体的描写，了解其生活的困苦，内心的挣扎与无奈，作为普通人，应该摘掉有色眼镜，公平公正的对待，别让正义迟到！老范演技依然在线，小周也有不俗的表现，是一部可观的电影，可以当文艺片看！
1小时10分以前的给人演的感觉,之后才是最好.缺点也就在前1小时10分钟"
我起觉得很好看～两个女主角都很美～～
田壮壮在影片简介里说：居住在这里的民族，就像高原的山脉一样，不卑不亢，充满了神奇般的色彩，与自然和谐地并存--我们这些从外边来的人，只能仰视他们、欣赏他们、赞美他们······这里能够给你一种力量，一份祥和及发自内心的喜悦，他们并不会因为你的赞美而改变自己。
太好看了 喜欢原版原声
堂弟三明的出场虽然短暂，但却令人难忘。去矿上挖坑签生死合同，意外死亡只赔五百；沉闷木讷但挖矿资助妹妹上大学。三明是时代大潮下无人问津的底层人物，在艰苦环境下，有着坚韧的生命底色。"
了泯没你能理解我吗
又压抑，又沉闷 james caan演的Sonny，喜欢~永远暴躁着爱妹妹的真男人！！
很有意大利新现实主义电影的味道。不得说画质有点烂，一如电影里的那个城市，脏，乱，差。对现实的洞察力，和记录片般的真实，很不错。
青春总是与单车有关。最后一段瞬间带我回到了那个我喊几个哥们一起堵那个欺负我的在巷子然后潇洒骑回家的那些年
还行吧！！！
挺好的   欢乐多
开心麻花电影没有之前经典了
还好吧，一般
不错的一部电影
很好的一部片子
好，期待，一定会去看的
对比贾的其他片子,觉得这部最流畅.如果不是铁杆,没兴趣看其他,倒是推荐看这部.比较平和,不是那么尖锐.音乐选的很喜欢.
the path full with misery, myths,superstitions, customs and things which is fading out.
可能还行吧忘记了太久之前看的了我都不记得我看了这部🥺
还可以吧  👌OK
“不要温和地走进那个良夜”，这句贯穿始终的话也暗示了故事的结局：人类始终为之努力的精神和爱拯救了人类自己。剧情的反转很精彩，特效以及场景构建也非常逼真，整体逻辑自洽，构建能够拯救人类的超方体的“五维人”就是未来的人类，墨菲一直所见的幽灵就是库铂。虽然情节进展到后期就可以猜到，但还是会在那一刻感到感动，为宏大的宿命感，也为微不足道的小小个体间的亲情。
珍贵的纪录片。因为姚明看的NBA和篮球，当年懵懵懂懂，如今再回看发现已是最美好的时光。一个人，一个运动，背后却肩负着国家和民族的压力，伟大的人之所以能成为伟大，的确需要扛过相匹配的经历。
配乐巨牛逼，巨牛逼。可恨的是我从回到儿时房间开始猜到了后面的主要情节，我能想象出来如果没猜到的话，后面会哭的多稀里哗啦。的确是继《contect》之后除地心引力外最牛逼的硬科幻作品，这是部硬科幻剧情大片，不是特效大片；另外，诺兰太克制了，这是把双刃剑。前半部还是太冗长。
故事有新意，真实反映了低层百姓的生活状况。男女主人公的演技很棒，很精采。
里恩遗作，热带风光令人心驰神往。古典自然神秘学+现代心理悬疑。月下恒河和丛林神像废墟美得离奇。福斯特原著待补
小人物主角，但故事格局极大，高于贾樟柯其他作品至少一个档次。人物魅力在于极度不自知。静态大全景长镜头的正确示范，感觉贾的镜头开始动了后气质马上下降。
寓教于乐~
感觉很好看，
"2009-11-01  重新看过，泪流满面。   2009-12-13  又看了一次，真是，真是，我想给它10颗星！！！  2010-4-27 又又看了一次，我爱Jack！！！！！
美丽的风景和配乐，雷德福很帅，原来燃情岁月是模仿本片的
不论别的寓意，单纯作为一部动漫来说，也算讲了一个完整的故事，这就可以了。手绘满满的诚意，画风我超级喜欢。
那个“美酒+咖啡”的时代并不遥远.. 其实电影大部分时候都是持“kill me”的心态在眯着眼看，但慢慢习惯了那个山西小村的人们，方言、衣着、食物、消遣方式、打趣的话，9像《千岁寒》吧，是那么真实的中国同1时代不同地方的人们的生活状态（也4拍《立春》那地吧？）
看网易云热评才知道一开头演抢劫犯的男的就是《海上钢琴师》男主，“之前还装逼说不下船，现在上岸干起抢劫了”🤣笑死
结尾这个喜马拉雅风光和配乐，太赞了
电影院暑期早场，很早之前看预告剧中的骷髅人物劝退，这一次终于看完了。电影无论是大人或者是小孩都可以理解故事中的情节，死亡不可怕，被人遗忘才是真正的死亡。
这个我很喜欢，看了两边去电影院，很搞笑
-那你就应该原谅她
音乐居然是汪峰，确认了下不是同名的别人，还真就是汪峰。"
事隔那麼多年依然無法忘記當初的感動。
"🌟 推荐🌟 推荐🌟 推荐🌟 推荐🌟 推荐
影片确实很精准地踩中了时代情绪以及选对了上映时间，典型的“理想主义者改变时势”叙事居然拿了这么高的分数也证明了这一点。未来还会是一如既往地苟且，这种爽片绝不是生活的解药，只是生活的麻药而已。
这片子漫长、细致、悠远的感觉太好了，娓娓道来的感觉，剧情故事还可以，女主坚强友爱的性格很喜欢，爱情也还好，非洲草原风景很美啊，特别是飞机掠过湖面飞鸟的画面，非洲土著人也挺好的，孤独，困苦，忍耐，坚强……是这部片子能带给我的感动
也许是认知有限，总觉得维度穿越不太现实，但又希望未来能够实现。
虽然先看了小说,剧透光了,但仍觉得很经典很不错!Al Pacino太魅力了!马龙白兰度的气质很符合!　想起了高二那时我用N节语文课+自习课把被砍成十来个单独文件的<教父>电子书看完的
一次失败的军事行动。打得稍微有点过长了吧。。。精灵王子打了个酱油就从直升飞机上掉下去摔死了o(╯□╰)o
青涩而有冲击力。关于成长，农村人进城、离异家庭、青春期少年。新社会面临的各种冲突揉和在一起。高圆圆的戏份太少了，那个时候已经是女神范了。
经典经典，棒极了
特别好，值得观看
"十几年过去了，看到哈尔依旧疯狂心动💗
还可以，有人生寓意
从来好的感情都是为了彼此成为了更好的自己。
作为大屠杀的十年之祭，作为一部向100万亡灵和人性基本尊严敬礼的影片，它也在诘问着：生命岂能贱于尘埃？！！
"很好的效果
🌟 推荐"
"好看 就是感觉影院屏幕有点小
前半部电影可以说是神作，完全不输《阿甘正传》各种映射。了解电影史的很容易从里面找到太多那个年代的印记，二战结束，战火摧残后欧洲各国苦不堪言，电影却空前发展，心灵的空虚电影反倒成了至于伤痕的良药，从艾瓦萨的保守派剪胶片，到多多的开放派电影院ziwei。第一场大火也是旧派电影的覆灭。从电影院里可以看到那个时候的电影，一部部都是那个年代的回忆。电影院成了一个年代的天堂。如果说前半部是导演关于童年的回忆，那到后面就开始戏剧化了，电影从女主出现的一开始，爱情线开始并且贯穿始终。格调一下子降下来了，不得不说艾瓦萨这个角色设置的真棒。除了女主的颜值，这个爱情线欣赏不来。那场电影院广场放电影太激动了，镜头一转一把火艾瓦萨的时代结束了。这个片段太绝了。
主人公兰彻的口头禅“一切顺利”我会永远铭记。
看过很多女生模仿“Girl with a pearl earring”拍照，总觉得少了点什么。电影中Griet和Johannes Vermeer的情愫有些蹊跷，不过，Scarlett回眸一颦，还是让人惊艳，充满着油画感。
就这样，理查德和朋友们来到了烽火连天的萨尔瓦多，让理查德没有想到的是，展现在他眼前的，竟然完全是一副人间地狱的惨象。
本来对这个阵容不报什么期待，看过后感觉比想象中好看，演员演技都在线，用平和的镜头语言讲述不平凡的故事。
从迈尔斯在快餐店里细品那杯酒的镜头开始 哭得像个傻逼。
seen things you little people wouldn't believe... Attack ships on fire off the shoulder of Orion bright as magnesium... I rode on the back decks of a blinker and watched c-beams glitter in the"
范伟一如既往的老好人
放逐带来的成就，会永远被遗落在身后并丧失的东西遮住光辉。
贾樟柯的片子我一向不知道怎么评价
可以算是经典吧。但是战争那段挺无聊的！
恐怖又感动 值得看 很喜欢的
你说你最喜欢红猪，原来你喜欢这只很酷的会飞的赏金猎🐷😄越是简单的爱意表达越真实，我爱红猪和你♥️
问得好，我不知道_x000D_
孩子喜欢看，挺搞笑
看李安的电影就像品尝色香味俱全的美食，其中滋味不止美好还美心。
还得是经典啊，演技颜值剧情主题都在线，看的很沉浸很爽，超级推荐！
you jump i jump 时隔多年依然被这部电影所感动 最感动的不在于rose和Jack的爱情 而是rose勇敢打破那个时代的女性桎梏 思想上解放 违背母意选择自己的生活 卡导对于灾难大场面的把握做的太好了
还行吧陪孩子看
真的太精彩了 Rose真是大女人 没有因为挚爱之死而放弃生命 活着远比死亡更艰难
好看！第一次看这个动漫，就看了电影
个人的奋斗、历史的进程，在他身上融合为一了"
还可以、，，
超级推荐呀冲
设置了很多悬疑，每次重新看都有新的发现，是一部经典的电影！
那就让我们期待小四买房拍爵迹三叭！真的很想看后续！！
真的太好玩了，又解压又锻炼身体，真是不错的体验
看得热血沸腾
﻿今天看的《朝云暮雨》是一部现实主义题材的电影，展现了生活的无常和人性的复杂。范伟的精彩演技，让人印象深刻，看到我喜欢的宋佳客串了惹，同时我也是很少看到这个题材，还不错。
战争电影无数，你很好
这是一部很感人的动画电影，主要讲述了主人公在另一个世界的遭遇，以及他在生前和死后两个阶段经历的亲情与友情的温情脉脉的故事。主题曲很好听，画风多彩而华丽，值得一看！！！
结局也是让人意想不到哦！！！"
果然有HL说过的元气满满的感觉~~
I had flipped.Completely.
长大后的康纳教T-800如何杀人，童年的康纳却教T-800如何不杀人，如何微笑，如何说话，对于人类自我毁灭的属性以及科幻的未来，卡梅隆或许有很多担心，但同时又是抱有希望的，矛盾的对立与平衡的寻求让电影的哲学意味浓厚。
很好看 画质很好
#低俗小说
还哭张威吞没觉
很不错的一部电影，这个尺度也是我第一次在影院上看到，剧情方面也很可以。
不亏为豆瓣镇瓣文艺片，6小时时长没有耐心不要轻易打开。这种片子拍出来就是为了拿奖去的，有种“国”感，就像《美国往事》之余美国，又有点路遥《平凡的世界》那种精神，横跨40多年的岁月让一家人生老病死妻离子散悲欢离合却又温润从容，也有爱的包容和欣慰。有人因为理想的破碎而付出了生命或者青春，也有人坚韧而温和，却依然相信灿烂的人生。片子的爱和感动都是随着6小时的时间推移和看似不经意的猝不及防，却又极其自然美好。没有刻意的煽情，不徐不慢的道来一个勇敢的人平凡的生活会是什么样子，意大利风景很美，配乐优雅，观影者就在缓缓流淌的6小时里融入一个普通的意大利家庭，情绪一点一点积累，感触一点一点释放，最后真是灿烂的人生。人生就是这样，无论怎么艰难，也要保持一颗从容不迫的温柔和美好，这就是导演给我们的灿烂人生。
人性的残酷和人性的真善美通过一部电影淋漓尽致的展现无遗"
开始时，感觉是“荒唐的年代，真实的历史”，随着的片子的推进，感觉是“时代变了”，到最后，是“时代在变”。一切都久违了。
剧情一般，只看特效就行了
1994年，当我穿着开裆裤找爸妈要棒棒糖的时候。在世界的另一端，有一百万具尸体在那里血流成河。
贾樟柯的几个手法，地域的真实感、沉默中的感情、时不时的定格镜头、怀旧的色调、永远的拆迁大背景。还有好像为电影而唱的卡拉ok，版权费都免了
情节丰富，值得推荐，环境优美
"《朝云暮雨》
- 打斗场面：这部电影的打斗场面从头打到尾，相比前作，人类戏份过多，打斗场面不足的问题得到了改善。特别是金刚的独打片段和金刚与哥斯拉的史诗级大战场面，让观众过足了打怪兽的瘾。
2016.4.8-10二刷。Matteo这个性情阴郁、一生对抗各种体制的悲剧式人物虽然令人唏嘘，但塑造得比较刻意。整部电影游走于四十年的人生变故和历史事件之间，其实没有太亮的点。后半段对母亲的刻画挺细腻的，但前半段几乎是缺失的。
摄影还是有点想法的， 故事人物塑造有缺陷，但电影就得高于现实吧
🌅 画面
好看，好搞笑
这片子 后劲真大 看完几个小时了心里还一直想着 心情有点down
欢乐的励志片~教育者，和不敢追逐梦想的家伙都看看吧
我还很喜欢平城市狸猫大战，可惜这里没有．红猪，超喜欢，狸猫大战那个，是一部看起来很搞笑却会让人哭个半死的东西．／．．．当那些狸猫，用了自己所有的法力，只是了在视觉上，一瞬间恢复那个山岭在破坏前的样子的时候，完全是西里华拉了．ＴＭＤ，写到这里眼睛又红了！
剧情还好吧 没有预期的效果好
"硬科幻作品，必看经典之作
诺兰，你真牛
在Brattle Theatre看的第一部电影。以前一直觉得只有特效大片才一定需要在大银幕上看，这次才知道自己完全错了。首先，在影院看电影是一种shared experience，有无数观众和你一起欢笑屏息；其次，银幕的尺寸让你能注意更多细节，尤其像《教父》里的阴影，光线等等。这次看《教父》真是全新的体验
黄昏和约尔最后那段真的帅爆了，好想再看一遍"
主角不是俊男美女更能让我们撇开别的想法，贯穿的插曲也是那种很朴实的有点乡土的老歌曲
好看好看 帅呆了
老年Rose在最后的回忆里说：“女人的心里是藏着很多秘密的，原谅我，没有把这一切告诉你的祖父”。她甚至用了深爱的男子的姓，来开始她的余生。是这个叫她活下去的男子，给了她按部就班的人生一记当头棒喝。我们都在人生里寻找归宿，只是可悲的是，真爱从来匆匆，留下来的，都只是生活。
前半部是《百万英镑》，错位带来的一系列笑料，后半部是三打工人掀桌大闹公司，夹带职场斗争、社畜笑料、恰到好处的鸡汤与鸡血。写得很工整，但在此地喜剧市场属于难得的接地气、讲真心话，rap爽炸了建议单出MV！白客太妙了，谄媚的笑、背锅时的任劳任怨、偷偷与董事长合影、帮小姑娘解围自己喝不了还挡酒、掀桌了还不忘在签到榜上签名、问能不能等年会抽完奖再告、拿手机看歌词……鸡贼、窝囊、靠谱完美融合，是世界毁灭了都在打卡签到的天选beta副组长啊！性缩力得让人心动！大鹏演小人物很贴，但顶级资源咖庄姐出现在这部反对不公的片子里尤为讽刺，尤其是量身打造的怼天怼地人设+单独的弹唱戏份，用力过猛了啊！就说都拍打工人掀桌了，玩票富二代能不能滚出去啊！
环形结构很给力嘞~我就是喜欢这种“都忘了还有这么个角色的时候他跳出来承接上文”的感觉，仿若是自己与导演的一个秘密契约一般。配乐太好听太好听，是我听过的为数不多的让我想变成影片一员的配乐。喜欢布奇的姑娘，太可爱了~动不动就哭了的样子让我想变成大叔保护你这个放空萝莉嘞~
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
为了黄景瑜和王一博来的 简直看不够 反正我喜欢 意犹未尽！！😍
好！非常好！！！
忘记具体内容了，好像还可以，评论有点晚
好看，不错，，第一部里面的那个小女孩长大了
喜欢死了!!!完全戳中我的taste啊TT拿来练听力了已经~
爱情是最真实的感受，不是一言一语所能概括的
我的斯嘉丽………… 本片被我评为“最美丽的电影”
久未观影的人，淡然处之。原来是领悟
好看，经费很足
可能会看得云里雾里
片子一开始那段利落收拾出一大桌子高端美食的镜头足以媲美《舌尖上的中国》，每次家宴都搞得这么隆重是不是太奢侈了喂。喜欢李安电影细腻的情绪表达，浓浓的中国味还有家的感觉。虽然最后的意外剧情暴露了他的恶趣味。
还可以。。。
特别好看。。。。
挺好看的，说的非常的正确雷佳音老师牛牛
绝望的现实，正如张保民的车牌1984
范伟竟然是转型最成功的那个……果然演技好的演员外貌并不重要。
"印度电影--电影届一股独流，
越往后看，越觉得自己的大脑不够用的，敬佩编剧。
如果不是关于死亡这个概念打的好，完全是流水线上的片子，看之前听说特别感人准备大哭一场，却发现哭点都有些尴尬
夜深的时候_x000D_
现实里这三人组不会大闹天宫之后荣光地升职加薪转正，会吃一套点线面组合拳，交出电脑U盘，收拾颈枕保温杯，拿上小盆栽离开工位圆润的走人才是真正完成闭环，因为对不齐的颗粒没有容身空间，系统会强行把你对齐。
电影还不错，环境还可以！
这么好的电影票房这么低，上线网络才发现这部电影简直就是太好了，不可能会票房这么低，知道一定会去电影院看。提早下架了吧
"🌟 推荐
反战，反西部片，反男子气概。
前半截会觉得过了，但，可能那样才是最合适的。”我们中有的人暗淡无光，有的平平无奇，有的则光彩照人。但是很偶尔，你才会遇到那些彩虹般绚烂的人。当你真正遇到时，其他人都不再重要了。“met&miss.”一路上的沉默胜过千言万语。“
最後那個地方好美啊，想去印度。"
"姚明的影响力不仅仅在篮球届。
男人搞出的事情，全部交给女人自己去处理：这就是我们的社会。
影片只用仅仅几个镜头，就塑造了影史上最伟大的黑帮老大，影片中无处不穿插着光明与黑暗的纠纷，一边是黑暗的交易，一边是欢快的宴会。而在影片最后，麦克人性的矛盾也冲突到极点，与家人和原来的自己的隔膜也更加戏剧化的表现出来。在影片开头，黑暗的画面中向出一句“I believe American.”是不是预示着美国的黑暗，也预示这种黑暗的结局。"
感谢第一观影团带来这么非常精彩电影。电影虽是喜剧，但有喜有泪，舞蹈欢快歌曲好听，非常励志欢乐一部影片。经典无法取代，任何时候看都难以忘怀。影片中精典句子＂一切顺利！＂好影片值得推荐👍 👍 👍
经典结构，美式独立小品
宫崎骏一向都不会让你失望
励志电影。
不得不承认，阅历增长会对电影有所改观，原来以为细节纯属杜撰，现在发现源自生活，典型一抓一大把，人性是共通的：女演员虽然一个个瘦成鬼，却仍强调自己吃饭，只是新陈代谢快；富人的烦恼在于钱足够多却不快乐，即使装修材料样片价格高昂任你选。
故事大纲很乱，补充旧坑又添加新坑，要是情怀看看得了，故事有暗黑类，不适合小孩子看，🈶一点恐怖情节，比较奇怪的结局？有点可惜，终归是童年就别再拿数码宝贝做电影了( ﾉД`)
你如今的当下，是来生的那个人要寻找的前世。当你看到一副美景，如果你想流泪，那必然是你曾经错过的画卷。时间偶尔会匆忙，会让你连哭泣都忘记了，所以无论你怎么寻找，今生还是来世，当你被深深的爱着，被人善待，或被遗忘，当微风拂面，有一个瞬间，你莫名的流泪，那就是你错过的前世之旅，你不需要知道那时到底发生了什么，你只需要知道，有人一直在等，在等一个故事，一段情缘，甚至在等一阵微风拂面。
"很写实的一部电影，大概写的是我父辈那时候的爱情 小夫妻之间那种纯纯的爱情很打动我胡先煦把人物塑造的很不错 是很可爱的愣头青，子枫真漂亮。
从头到尾的克制在最后一个镜头和音乐中喷涌。
纯纯的初恋的感觉，生活的点点滴滴细水流长，喜欢这样的电影。
《朝云暮雨》中的老秦和常娟，绝对是近年大银幕上最复杂最精彩最值得玩味的一组人物关系，可恨！可怜！可悲！可惜！
没看明白。。。。
自我感情和人类感情在宗教、政治、种族、爱情面前，一样无力。不过译者作为传达信息的媒介，尤其是像联合国这种地方，真的很需要专业。
真的挺好看的 男主虽然入狱20多年 但是为人正直善良 踏实能干 就算被女主骗婚但是知道了女主的苦衷之后还是不远千里来寻女主看到女主出事以后也亦无妨顾的去帮助女主
Gimme your lips for just a moment and my imagination will make that moment live. Gimme what you alone can give, a kiss to build a dream on.
凛冽的画风，冷峻的故事线，是我偏爱的写实犯罪类型，反映太多现实。故事背后当然隐藏着很大的社会背景，就不细说了。结尾最让我头皮发麻的，是那位精致利己主义者轻轻的一句“没了”。这才是无声爆裂。
你就是把镜头对着那条岩壁上凿出来的窄窄的古道2个小时我也愿意看！
还行吧，意料之外，情理之中
画面美的跟油画似的 西方人也学东方人玩晦涩 多么剔透的斯嘉丽
五星都给郭德纲，我是无耻的人迷
非常好看刺激
讲真也是很好看，节奏舒服，但是情节和主题都是偏弱的，有人说可以媲美《千与千寻》这就过分了。
一部故事发生在中国的欧洲电影。与其说电影在探讨儿童性侵，倒不如说性侵不过是将角色命运交织的漩涡，潜文本聚焦的更多是女性的自我成长，对，就像导演曾经参与的白日焰火，故事是角色的陪衬。电影不失为一部好电影，但在戏剧的冲突上有些不足，道德困境应该更早更剧烈地参与并影响故事。
"""骂的妮幽饼？虫催屎编了胎了。"" 这是我生活的地区的人，科长把他们毫无保留地展现了出来。"
飞机上看的。好牛的想象力！好刺激的打斗！尤其是女主最后用霰弹枪的时候开一枪甩一下，配上她披头散发咬牙切齿的狠劲，迷得我找不着北🥵
很好看，给了死亡一个温暖的定义，另一个世界好像也不是那么可怕了，希望电影院能重映
🌅 画面
6.后人类主义：脑接口、赛博格、机械装置、人机混合体
看完这个片子，觉得生长在一个和平的国家是多么幸福！
场面震撼 致敬英雄
很有意义的一部电影，喜欢印度的歌舞片。（我要慢慢的学会写影评。）
超级搞笑，也很感人
对真实与虚幻的思考，也与人物的抉择息息相关，不是单纯上价值拔高度。
结局过于仓促了点，但过程却是那种的清新而美妙！遇到一个对的人那种瞬间悸动被导演还原了，再次带观众清纯年轻了一次，回想那一年的怦然心动！★★★★
无疑是最爱的一部宫崎骏，其中有关于隽永的所有秘密，红猪，或者我们就叫他ポルコ——在亚得里亚的海天之间浮现出一个倦怠的形象，我们绝不应吵闹、过度地反应，而去惊扰一个作者的午休，在他创作的晚春，没错，正像加藤登紀子在歌里唱的那样，那是樱桃的季节，梦结出这脆弱的果实。红猪在宫崎骏长达一生的创作尺度中的特殊之处在于，它像一个永恒的假期，故事不再模仿英雄之旅，而是像散步的人一样在有限的附近中无限趋向静止，又更何况动画，画中的图像没有清晰的边缘，只有圆滑的轮廓，它和画师一样从其余的任务抽身，此时只是一件壁橱一样单纯的工具，用以收藏某人所钟爱的已逝又或从不存在之物（手工创造又或骑士之爱），二十世纪的宫崎骏想起自己其实如此靠近本雅明，后者则在论及收藏家时说：“并不是物品在他身上复活，而是他生活于物品之中”。
""" 我喜欢想象葡萄酒的生命周期，喜欢想象葡萄种植的那一年发生了什么，太阳怎么的照射，是否有雨；我喜欢葡萄酒的不断变化，就像我们今天打开了一瓶酒，会和其他任何一天打开的味道不同。其实一瓶葡萄酒是有生命的，它不断的变化，越来越有深度。"""
这部影片适合在一个安静的环境细细品味，被采访的当地人的语言很朴实、很感人。
😂 笑点
10年标记想看，今天才看到。能打六星么！想知道有没有原著。一部意大利当代史，研究意大利或欧洲的人不能不看。6个小时一点也不觉得漫长。人生可以活的如此灿烂么！争吵，痛苦，失去亲人，贫穷，经历了那么多可我却什么都没有学会。
借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦哈哈哈每次买券都给我一种赚到了的感觉，不买不是人，下次继续冲店里装修非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！
是否这次我将真的离开你 是否这次我将不再哭 是否这次我将一去不回头 走向那条漫漫永无止境的路
超级感人超级好看
当跳出我们所营造的那个小小的世界——房间、家、群体、社会、国家以及这个世界、太阳系，直面宇宙的人才意识到自己无所依萍的命运。支点、确定性、我们的位置和一切理所当然的事物，其实都只是一个暂时的幻象。在宇宙的冷酷无情面前，唯有人之爱，赋予了这个幻象一点点稍纵即逝的温情。
很感人，看完久久不忘
艺术是现实的照妖镜，再魔幻的笔力与强劲的想象，亦无法书写现实的扭曲荒诞；远非止步于记录，也不仅仅是预言，这是痛彻心扉的控诉与绝望到苦笑的不知如何自处（反讽的结局），“悲凉之雾，遍被华林，呼吸领会之，唯「清醒者」而已”；一切肮脏黑暗均在镜头之外，于无声处听惊雷，倒塌的梦露运用极好。
有点恐怖、但我很喜欢
Giorgia,还记得我们年轻时候的那个夏天吗?你当年是什么样?我当年又是什么样?"
能想象到涉及性别议题会有争议（当红猪独自飞往维修厂的路上就想象到宫崎骏会给他安排一个姑娘/一个中年loser大猪头，性感熟女爱他，可爱萝莉也爱他，现在拍还不给骂死），不过写给“时代失败者”情书的浪漫还是很感动，宫崎骏看到现在最喜欢的一部了
网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！
剧情嗯好看，怀旧，治愈，从新品
are you ok?
宫崎骏老爷子在问日本的年轻人，你们想要什么样的生活？是军国主义主导的战争吗？不过能看出来这老头儿是个老派的武士，主张恢复天皇血统。
大爱非洲，大爱罗伯特雷德福和梅姑，那时候的爱情多纯啊。“你在意我是别人的妻子吗？”“不，我在意你一直在努力。”
也可以理解为它是掌权者用以安抚打工人的工具
这是一部非常牛逼的电影，社会转型、贫富差距的讨论对于十几年后的今天依然有反思意义：“那不叫走私叫贸易，那不叫卖叫娱乐业”“几十年的铺子就这样拆了。旧的不去新的不来呗”，搜身时走来走去的小孩和最后围观的人群都是神来之笔，只是以后各种模仿其风格与元素的书影泛滥成为了它无法选择的遗憾。
很棒，很好看
垃圾的不是电影
"贾樟柯的“故乡三部曲”把青年人的伪装与失意拍的太好，并在这最后一章里连成体系。电视屏幕将小镇子与大世界连通，新生代的青年虽然迅速变动的时代开始有了与旧秩序分离的自觉，只是微薄的个体又太难看清处境，又太缺少勇气，只会借着长发、脏话、遮光披风来突然自己的叛逆。
还有个办法就是在地球上多造点休眠仓什么的，大家躺进去睡，等沙尘暴过去再起来，钻出来都是百岁老人，多欢乐
"皮克斯很大程度上对于第三国家的魔幻现实主义进行收编，或是后者进入前者。同《头脑特工队》类似，皮克斯始终着力描写""现实世界""的另外一面，如果不存在对于人物身份的反转，它将不会与《疯狂动物城》一道成为迪士尼系动画的顶尖作品之一而是单纯的美式励志陈词滥调下的普罗普民间故事元形态拼接"
重温还是会掉眼泪www
人性的丑恶和贪婪，才是最可怕的。有点血腥，感情线也很奇怪。演员的演技都不错。
节奏很紧凑"
人类学影像
"毫无疑问，这就是我最喜欢的电影。
是真的还看～
“好像你的片子總有一種綠色的色調?” Dudley Andrew 敏銳問到。“當時中國家庭、學校、醫院和工廠的內牆都會刷上一米高的綠漆，尤其對我這種個子矮的孩子來說，那就是童年看到的世界。” 紀錄少年的記憶，紀錄共同的記憶。有些我時常害怕會隨時間忘記的回憶，唯獨賈樟柯最知道如何把它們用膠片留下。
😭 哭点
自从了解了这个电影的名字之后，就一直想看这部电影，后来去看了以后觉得对这个男主角的表演确实是要给的要给点赞了剧中的描述也非常让人能够得到那种共鸣就是到最后当这个陈桂林去找到第2个通缉犯的时候挺让人震撼的，就是他已经告诉大家那个人是骗子的时候，可是还没有人愿意去离开就是人们对这种所谓的信仰，这种信仰是要加双引号的，就是这种信仰的这种执念人的执念真的不是用枪去解决的他非常的笃定自己的信仰而且在他自己的所谓的信念之前，是可以用生命为代价去换取的，看到这一部分是让我特别震撼的，而且一直到现在我想到那个场面还是觉得画面还是在脑海当中的记忆犹新。最后这个陈桂林他也想用这样的方式去在人世之间呢，留下自己的一个痕迹，那么像这样一个可以说杀人不眨眼十恶不赦的人在他的内心深处，他也是需要有一种荣誉一种被救赎的这样的一种愿望。
真心觉得超级好看
与自己为伍且被爱情击落的《红猪》大概是宫崎骏的自画像吧。画面里的高贵情怀宛如一杯美酒，喝下去难免会让人幸福和脸红。宫崎骏头一次在他的作品里讲述爱情便同时讲述出了两种爱情：热烈的初恋与缠绵的眷恋，故而也又一次在剧本里统一了成长和历史。如果说文明为人类带来了什么好处的话，无非是给了人类自由。“ 我已经四十岁了，除了这只猪，还没见过谁敢于如此无视对生活的设置。相反，我倒见过很多想要设置别人生活的人，还有对被设置的生活安之若素的人。因为这个缘故，我一直怀念这只特立独行的猪。”尽管最终它没有告诉我们更多关于那座玫瑰花园里的故事，但你已然明白了那句解咒的密语。
l j l"
真的值得一看
真是美好啊
也许是时代不同了，我没感觉到什么……除了优美的音乐……
"音乐 很不错，专辑类的_x000D_
小时候跟爸妈一起看电影时，碰到亲吻镜头就让我把眼闭上，闭的最长的一次好像是廊桥遗梦~~
一个小镇青年鲜活的青春。
社会新闻改编的电影，姜武可以说是非常合适了。《天注定》里那一枪，是我看了这么多年电影以来觉得最痛快的一个场景。宋洋这个角色，成功演出了一种会被欺负的感觉，比起姜武来说少了那么点先知哲学家的聪明劲，但是多了底层的“阶级情”。
v就昆明池洗干净绿芙芙好卡
不错，挺搞笑的
6个小时的电影用了一整个本该复习近现代史的下午看完了，仿佛亲历了一遭这个家庭，这个国家40年的风云变幻。40年，一个少年变成了慈父，另一个却定格在了那个漫天花火的除夕之夜，这是何其厚重的唏嘘！    ps：网上只能找到一个翻译版本，里面白话不白话文言不文言的翻译太恶心了，不像是中国人翻的。
贾樟柯的铁三角没的说，这么长的电影，真要耐心。看完只觉一阵惆怅，岁月确是一条河呢，即使再慢，也要带走许多东西。有一天我们都会老得动不了吧。电影里的歌曲真赞。
看完这部的人一定会给高分，因为如果不喜欢他的话，怎么可能完整看完六个小时呢。但可以毫不夸张的说，每一分钟都是享受，真的是奇葩。
笑点密集，节奏快，反转多
情节跌宕起伏，以川剧为重要线索贯穿，大家演技都超棒！幂姐真的超级牛！
我都忘了放点什么了
"自虐之诗_x000D_
想带着脑子再二刷一遍的 但是没场了☹️真的很期待过 上学期做网站做到半夜要死了的时候 一想到里面用到了没有一顿火锅解决不了的事就多了几份耐心 这也是我五一回来的原因啊 幸好我回来了 起码看了一场 反正下学年我也在国内不走了 那就下次再会
"时代在变，你的心却没变。
技法普通，勇气可嘉。梦露塑像、金发、耳环……各种细节酝酿出丰厚的寓意。大人的世界是如此丑陋，小朋友的世界还可以再暗黑一点，最后的旁白和谐得有点生硬了。当然，我知道我们不可能一下就拍出《告白》或《渴望》那样的电影，慢慢来。
可以非常不错
我希望能快点上映期待很久了
饮料颜值在线，适合拍照，跟朋友来这坐着聊聊天，还是个不错的选择
谨防诈骗！谨防诈骗！
宫老爷子的收官之作了……"
逗死我了 立意也不错
【上海博纳银兴】【UME双安】心理学导论观摩教学片，植入了以下心理学概念：平衡觉、视错觉、记忆、梦境、认知空间、潜意识、防御、情绪、动机、强化、心理咨询。上个月在后海边，同学突然问：“怎么证明现实是真实存在的？”我答：“证明不了。”——这就是本片的缘起，它在试图证明。
so so……
一封写给九十年代绿皮火车的信笺。形如散文，淡墨浓情，如果你从那个年代走来，对绿皮火车里的众生将更有感触。
"當年和老爸在電影院看的時候,因為年齡小,沒怎麼看懂;後來越看越有意思,這次再看,更是被沃卓斯基兄弟折服,當我一個勁地膜拜諾蘭時,他們早在十年前就立下了這座不朽的里程碑,創造了那個圖騰般存在的""The One""尼奧.同樣是導演,主演,劇情,特效俱佳,不同的是,它早了整整十年。"
带给小男孩好运的是小摆件婆婆。他最后救回他阿姨了。挺勇敢能干的耶。
剧情超级好看，真的非常喜欢，建议观看
有一種純潔叫做堅強。 沖著Scarlett Johansson去看的， 意外發現了男主人公是 Colin Firth，他還真是百搭，是個人和他一起都能配一對。
70年代的都灵蓝领工潮，
不错还可以值得一看
more noir than sci-fi.
阿尼亚太可爱了！福杰一家真的有实力又有趣。次子还是被阿尼亚拿捏。
都快去看，都去看，这样我们才能对齐颗粒度
红发豹纹衣很绝"
本科那会儿在斜对面同学的寝室看的，一个人在黑黑的房间里静静地流泪。如果这个电影缺了最后那个画面，如果两个人都活着，还能成为经典吗？悲剧的感染力还是大于喜剧！
麒麟能打败修川地藏真的有点bug，希望3能早点复活银尘吧！
重温。要我说，作为一部科幻动作片，还有比这更能让人兴奋的吗，从前看着终结者拿着大枪轰T1000会觉得过瘾，现在看着终结者为了服从命令而产生的微弱人类情感会觉得感动。超越时代的经典不在于技术的魅力，而在于对于人类命运和未来的深切关怀和创作的严谨态度。
揭露了黑暗的一角虽不够彻底但也勇气可嘉，现实比电影恐怖一百倍
宫崎骏笔下的人物形象各有不同，但哈尔的形象非常帅气与众不同，有着女孩子精致的面容，可以说帅气里面透着温柔，孩子气的显露让这个角色更加丰满，在遇见苏菲之后，不在是一个人默默独行，和苏菲之间的爱情让他找回了自己，彼此治愈和守护，不再逃避勇往直前，为了彼此双向奔赴，让人看得如此暖心和感动，五一我还要带上男朋友再看一遍！
你或许听过昆汀如何玩转“环形-自我指涉”的结构、完成对叙事惯例的解构——这很正确，然而真正造就经典的却是一些更直白、浅显甚至“低俗”的内容，包括荒诞幽默的对白、鲜活奇特的人物以及稀奇古怪的情节。我有好几年没再看它，可还记得二人关于“捏脚”的对话、敏感脆弱的布奇女友以及那场滑稽的扭扭舞比赛，当然，还有散发着金光的神秘皮箱。昆汀天才般地制造了这些内容，让它们侵入到观众的记忆深处。也许数年后的某天，街头上突然放起《Girl,You'll Be a Woman Soon》时，你还会回想起影片中自在舞动的乌玛·瑟曼。"
"喜欢 我想活出怎样的人生
给朋友买的没看但手机上线觉得不错
玉米是一种粮食，沙尘暴是一种灾难，爱是一种科学，科学是一种虫洞，时间是一种空间，引力是一种语言，狄兰是一种诗人，诺兰是一种导演，好莱坞是一种黑洞，他们是一种我们……不要温柔地去黑一个良片
好看，搞笑
今年春节期间最好的电影
这片子已经逾越国界逾越了年代，在今天依然精彩！"
一直很喜欢的电影
真的很不错哦！
在优酷看完转山没管就跳到这个片子，一个比一个精彩。李安早期的代表作，融入了自己六年家庭妇男生活的细腻感觉，李安真心懂得家庭懂得女人
記不清這是第幾次看這部片了，但不管看幾次，仍能獲得歷久彌新的感受。尤其我們身處的這個當下，打開新聞就像打開紅色戰爭之門，切換一個 App 就像打開鳥語花香之門，放下手機似乎又可以暫時走向市集⋯⋯只是，我們都不知道那一艘被摧毀的軍艦和滿天的炸彈會不會再度襲來。"
挺好看，很有正义的一部片子
特效👍🏻，剧情有呼应，开放性结局，挺好看的
最喜欢的国产电影了。田壮壮有一双发现美的眼睛。我很能理解他对今天所谓丙察察线的痴迷，因为山和人的思想都是一样的，高的地方绝不适宜生存，没有澡雪过的精神无法抵达，更不能欣赏其美丽，而自然和思想的险境也将回馈给迷恋这些离群索居的事物的人们最好的回报，超乎人世间一切平常的享乐。另，在即使丙察察线都过于知名的今天，在青藏、滇藏还有太多不经意间就能发现的净土。
挺不错的。呢
千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。"
阿尔帕西诺眼睛湿漉漉亮晶晶好像小狗啊（点烟"
踏入战场，即死亡永伴
切法卢回来后一直想补的老电影。近这些年，常在夜深人静时不自觉回忆起远去的时光，一些很清晰一些很模糊，一些很温馨一些很难受，但无论何种，都好像轰然倒下的电影院土崩瓦解无法追回。随着城市的拆拆建建，部分过去的痕迹也早被消灭殆尽。人生总会有绕不开的坎，不想揭开的伤疤，却又偏偏不由自主地回味。回首当年，或许也会像独自面对银幕，早已头发花白的多多般笑中带泪。
还需要说什么么【2015.11.15 中国电影资料馆重温 4K重制版】
​唯愿雨后初晴，终能得偿所愿。
"
应该挺好看的，可能不是喜欢的类型，欣赏不来
说实话，不太喜欢。
1，一秒钟都不浪费，非常紧凑，故事讲得一清二楚。2，用Edith Piaf的那首歌，是想提醒观众玛丽昂·歌迪亚饰演的梅尔的存在吗？她也是对这个计划影响最大的人。3，失重那一段是我的最爱。
特别好看
完美二刷。哈尔好帅，剧情真的很不错，女主苏菲和哈尔空中漫步的音乐一直在听
看时有点恐怖呢！不过最后还好啦！
人生歧路像酒。一个已经离婚，一个即将结婚；一个心如死水，一个还心有不甘；一个对过去恋恋不忘，一个对未来把握不定；一个对生活精挑细拣，浅浅一杯红酒，尤能品出万千滋味，而另一个只求饕餮快感，来者不拒，就象猪八戒吃人参果……http://ent.163.com/ent/editor/movie/050331/050331_393662.html
属于抒情小散文，中间有很多对形形色色的爱情
非常女性主义的电影，里面除了小文父亲，都表现出了对女性很强的伤害与侵略欲望。两位女主演技不错，特别是演小米的文淇演技爆表。电影受限于现实环境的超现实结局，无论是广播里的光明尾巴还是对废弃梦露像的追逐，都显示出了电影在内容的无奈之后，自有其结构性的讽刺力量。
永远的小城青年，暗蓝色调很搭，镜头晃得恰到好处，时代造就了这样的场景这些人，留给后人评说功过是非。
哈哈，片名是一匹骡子的名，一头矮个子的骡子。少数民族风情，有碎石山溜索的视觉奇观，天窗撒下的一束光，映照冒着热气的茶壶，漂亮的大气透视。更多是偏僻地区的人们如我们一样的琐碎生活。刚强生活的阿妈，受了情伤的年轻喇嘛，不能转正有自己婚恋观的代课女教师……或者感谢主，或者祭拜神山，或者是笃信自己的想法。壮壮导演比较喜欢讨论信仰的问题。
拍的還是有些委婉了。大巴上的歐洲女人抱著狗的鏡頭很是諷刺，出現兩次【？】的兒童合唱很好聽很動人。這個世界真殘忍。還有。。。非洲英語是吐槽點= =
我终于懂了，一些人拼命踩郭敬明的审美，证明自己的审美很好，本书粉就是要夸爵迹2拍的好，打戏干净利落，剧情符合原著，略略
法律相关一向不好拍，拍深了太枯燥，拍浅了又容易被挑毛病，所以《第二十条》会比以往的现实主义电影更考验导演对节奏和尺度的拿捏。但没想到张艺谋会选择用喜剧来做呈现，几条线并行发展，大到叩问法理和情理的关系，小到聚焦普通小家庭日常里的嬉笑怒骂，整体张弛有度，也很适合阖家观影。
有一种心灵被洗涤的感觉
剧情一般，特效还行。
Smart,Clever,Intelligent,Complicated,Funny and Excited.Two Thumbs Up!
主角的气质跟Jim Morrison很像。
梅雨晚秋，我记得的。
在电影院看感觉完全不一样诶
😭 哭点"
俗，但好看
😊 演技"
当我觉得生活糟糕得已经过不下去的时候，我就让它更糟一点——我开始回想你第一次带我飞在这片平原上···所有那些好时光。 我爱Karen在里面的坚韧热情。而可贵却在独立坚强 但带着柔软的爱。才是好女子。
剧情很紧凑，以我的智商看不懂。
很少会看这类型的电影🎞️，但是这部给我的感觉非常好。人物刻画的很好，剧情也不错。阿尼亚也很可爱！
"“我们是社会人。”
电影很好看！
"哈哈哈这个爷爷的叙诡果然被我猜到了！！
还可以娃喜欢
这他妈才叫青春片呢，里面发生了关于青春所有惊天动地的大事。。。
还行。。。。
很喜欢在迪士尼这里感受不同地区的风土人情"
很好看的电影，非常刺激。
"把李安的“家庭三部曲”结合起来看，会发现更多以前没有察觉到的东西。父亲丧失味觉，代表这个家也正走向解体，即使厨艺仍然精湛，但是这些饭菜在家庭的饭桌上也没有人愿意吃。西方价值观冲击着九十年代的台湾，里面的角色不免要在中西的夹缝中挣扎，而中国传统父亲的压力与责任，也是时候暂时放放了。
看到别人影评的题目是《低俗小说》好在哪里？忽然醒悟，一直觉得它好，但确实没想过它好在哪里。回忆起来才发现，我对故事本身的印象并不是很深。真正的精彩之处，的确是它的结构。
很好看，小李子yyds
"暑假在电影院看过忘记标注了。
永远的意难平
棒极了。。。
还行一般般吧
被感动的时候，也在想如果他们都能顺利被救，那么还能在现实生活中继续相爱到老吗？
高傲的好莱坞很少给外国人拍传记影片，即使是拍也是为那些曾经在世界上确实做出过巨大贡献的人物。而中国人当中享受这种殊荣的更是为数不多。影片以姚明的翻译科林-潘的视角为切入点，记述了他在美国这几年的生活。从克服语言障碍，到赛场上与大鲨鱼奥尼尔一决雌雄。摄影机忠实的记录了这些值得回忆的点点滴滴。虽然姚明的英语应付简单的日常对话没有问题，但要谈到篮球的那些技术术语却有点力不从心。科林-潘作为姚明的翻译，同时还要肩负起英语老师的重任。在场上，每当教练提到一个技术名词，他总会帮助他记录下来，作为姚明每天晚上复学习英语的材料；在场下，他还积极的带着姚明逛超市，打电子游戏，希望他能够更快的融入到美国社会。这种无微不至的关心使姚明很快的就熟悉了美国社会。
完美的商业片。
音乐梦包裹的家庭亲情，墨西哥文化外壳下的美式主流价值观，色彩斑斓到近乎光污染，一场华丽的流水线匠气之作。比同样讲墨西哥鬼文化的《时间之书》和吸收日本文化的《魔弦传说》都要好，只不过这种好是工整大于创新，保守大于新意。如果皮克斯继续再以搞笑温情催泪为标签，那与韩国电影将无任何差别。
三环相扣坠醒时间卡点，四层入梦深陷意识深渊，如梦如醒，似真似幻，层次分明的逻辑融入庄周梦蝶的悬念，紧张感如同一根抵着刀口越绷越紧的弦，耐人寻味又颇具震撼。各方面都很好，就差了承认一句借鉴盗梦侦探。
唉，赶上晚班车，只能包场了
是挺欢乐的，印度阿三有潜力
太好看了值得推荐￼
很不错的爆米花影片，节奏快，剧情很流畅。把维和警察执行任务时面对的困难和危险很好地展示了。很喜欢帅帅的杨震。致敬和平英雄！
道枝呜呜呜呜呜呜呜呜呜客串我必看
感动到哭的电影
Scott的战争片比Micael Bay要强得多 当然前提不是看谁毁的东西多~
很不错，带孩子来看的，都很喜欢。
惊险刺激的剧情还有爱情这部电影推荐给小情侣
还真不错，很多戏是值得拉片的，比如麦克除掉其他几位当家的那个戏。就是前一半铺垫太长。
好看得很呢。
完美兼感动故事
这是一部悬疑片，也是一部喜剧片，完成的很好，丁晟导演的执导功力可见一斑。
《间谍过家家》中的角色各具魅力。阿丽娅的纯真可爱为这部作品注入了温馨与活力，她的天真无邪和好奇心驱动的行为常常给观众带来欢笑。与此同时，黄昏作为代号白，展现出了惊人的冷静与智慧，无论是在危机四伏的间谍任务中，还是在处理家庭突发状况时，她的冷静头脑和迅速反应总能化险为夷。而约尔太太，尽管外表柔弱，却隐藏着惊人的战斗力，她的动作场面充满力量和美感，为这部作品增添了一份紧张刺激的元素。这三位主角各自的特点交织在一起，构成了《间谍过家家》独特而吸引人的世界观。
又一部让我痛哭流涕的片子。让我想起Melody，以及一切怀有美好情感的故事。我羡慕朱莉安娜的家庭，听到兄弟俩完美的和声，当时就落泪了；我羡慕她有一个好爸爸，为她画下心爱的梧桐树。更羡慕有一个布莱斯那样的可爱男孩，最后慢慢的意识到自己喜欢她。原本没怀有期望，可是，在童话面前，我输了
算是比较故事单纯性的宫崎骏动画了，虽然晚了好几年才看，不过觉得很不错！情节有点传统童话风格，现在很想去看原版小说了。火苗卡西法好可爱，还有稻草人好喜欢哇。
重点不在这部电影，重点在你的心，你愿意为我手工做城堡的纸模。虽然我拦住了，但我宁愿相信这座城堡就是你派来保护我，陪伴我的。就像电影中城堡的意义，危险时刻只要回到城堡一切安宁。
啵啵真的太绝了！
总体来说还是那一句话，中国这种电影还是不好看的！人玩人
百看不厌 很绝
年轻的小李子太帅了！简直神颜！
电影院不错！
有这么烂吗
很好看，看完心情都好了
真的太炸裂了，越看越精彩，现在像这样精彩的电影已经不多了，请珍惜
"本片最大的败笔就在于，故事最后收束于家人团圆上，而悲剧背后的根本原因缺乏足够的强调；在民族冲突面前，主角的家庭戏安排偏多；后面图西对胡图的那段伏击，明显美化了图西而忽视了双方矛盾的相互性（当然，也同样避开了根本原因）。
很多场景不够细致，情节也不算紧张，虽有反思，但我觉得不值这个分数。"
木村拓哉的聲音大概是吉卜力動畫配音陣容裡最好聽的男聲了
"15億+五一檔退出了也結束了，
很好看！！！
有点理想主义，但看完还是觉得蛮积极的，里面的笑点作为打工人确实能get到
独居有强烈文化差异的异乡才会感同身受好么 还有离开的那段 太熟悉太惹人落泪 walking back to you is the hardest thing that i can do.
一部可以让人泪流满面的科幻片...但是对于高维生物和外祖母悖论的解决办法依然理解无能...
可以……..
赵丽颖演技还是那么好，值得观看
范伟演技一如既往的棒，他的眼神戏很容易把人代入到情绪里，周冬雨的演绎依旧具有个人风格，两个人飙戏很有张力！
好看，感人，剧情不错！
据说是第一部在联合国安理会总部拍摄的电影，妮可很美，阿西很帅，剧情，很老套……
看名字以为又是垃圾片，结果看了以后完全颠覆了。搞笑感人，而且教育意义更加深刻。绝对好片。印度的电影也可以这么棒
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
蛮搞笑的，挺好
那会儿看这个的时候~第一部感受到的无力感再次袭来~......这货更难弄死了~第一部里咋都弄不死的800居然对这货都很无力.........最后打进钢水里灭了才松口气~同时800当护卫真的是很很给力呀~而且一旦人性化可爱的不行不行的~最后的牺牲也令人唏嘘......这就是恐怖的AI......能吓死你也能让你爱死........反正人类对于AI是没有任何反抗能力的......
姚一直很努力很刻苦。希望能够早日摆脱伤病的纠缠。你和T-MAC都要好好的。
非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了
惊险的沉船场面现在看已经俗套了，但那些关于爱、人性与成长，善与恶的段落却彻彻底底将永存于世，激荡人心，鼓舞着一代又一代人不要放弃追求自由和为善的美好心灵
还可以看了很多次
不过电影的视觉化效果真的很好。。"
很好哈哈，电影精彩
高圆圆高圆圆高圆圆高圆圆高圆圆高圆圆高圆圆高圆圆...
"🌟 推荐
第二遍依然觉得好看的程度
星际迷绝对不会错过的电影。
很堅強很特別的小女孩 帥帥傻傻的小男孩 ：） 如果能再為你怦然心動一次 我甘願！
在一起的时候就是一
还有  还有天真的人们和不可多得的尊重"
几年前看过1，我哥哥说会有2，期待
剧情挺惊险的，还可以，不过有很多可以猜到
分级：PG
【8】宫崎骏的迪士尼电影。微观视角下的反战电影。其本质是《美女与野兽》等迪士尼童话片的变奏，但就是能拍纯粹的自然，简单干净，寓教于乐，好看。主题是反战的，但呈现与表达人与人之间爱与浪漫是如此动人的自然，轻灵。穿梭云海，遇见自己。从不躲避，避讳动物的本性，自诩人不如猪，却遇见了人本性的偏执与自负，生而为猪，但比人更完人，爱才能不被辜负与留下期待。
田壮壮的茶马古道是极特别的，没有过多的渲染闭塞贫穷，倒有点深山大家闺秀的感觉。
看的挺爽的，视觉享受。
8/10。小男人杰克容易安于平庸，想寻找点刺激又怕走过头，文艺中年迈尔斯则是不断在酒色人生中品尝失败与解脱，落魄到偷老妈私房钱，强掩悲伤给前妻打一通醉言电话来接受她再婚的事实，把珍藏的佳酿搭配着快餐浪费地喝掉；那些邂逅时论酒的情感对白十分闪光，愿他最终敲响新欢的大门也打开封闭的心房。
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start.
我从来不看什么人，做过什么事，我只是就事论事，这个电影在我看来剧情很好，最后也是拨开云雾见青天，这种cg的制作水平也很高，动画也非常流畅，给我的感觉好多人都不知道为什么自己要黑这个电影，当然一个电影全都是明星确实让人诟病，但是不能否认剧情设计跟动画制作还是很好的不至于被喷，这个电影的导演也是够背的找的演员都摊上官司，如果喷子想喷可以对准人喷，不敢喷人就是喷电影这样不好，因为这耽误了想看的人能早点看到的希望。
我天啊..这片子简直完美..太喜欢了。这几年看过的最棒的印度电影了。
燦爛到不幸。或许读了满屋的书，看了几千部电影，仍然学不会做人，学不会爱。趁年轻，还可以叛逆。尽力呼吸，抓住生命中的美好，不管命运会将你带到哪里。倾听自己的内心。烟花之下的纵身一跃，令人落泪。
He saved me,in every way that a person can be saved
flipped~
你是唯一那个我想一起共渡余生的人，而且，我希望这一切发生得愈快愈好”“当我决定和你度过下半辈子时， 我希望我的下半生赶快开始”
表现效果上看，恐怖，荒诞，色彩搭配，音效冲击，都非常给力，进化的部分，还有配乐和视觉效果让人一秒回到从前。最后以前那个剧场版的主角也出现了，算是一个小彩蛋。
剧情环环相扣很精彩
还行吧，但不是太行
前些日子程耳的《犯罪分子》资源流出，顶着北电最牛学术作业的名号，私以为科长的这部《小武》更能顶得住这样的光环吧。梁小武作为一名手艺人，在乡镇里如浮萍般漂流，纵然是小偷，依然有着强烈的自尊心并渴望真正的爱情，却先后经历友情、亲情、爱情三重抛弃，最后那场围观简直是“鲁迅级的镜头”，彻底宣告了小武的社会性死亡。即便电影显得粗糙、简陋，影像画面颗粒感十足，然而当贾樟柯把镜头对准了时代变革浪潮中最底层最边缘的人物时，那种彷徨、挣扎，找不到出路的情绪与状态反而充满了力量，让无数一样失落的小镇青年产生情感上的共鸣。那年，王菲依然叫王靖雯，倪萍是大众心目中的梦中情人。因为以前有不少来自山西长治的同事，所以听到山西口音的台词会有一种莫名的亲切感。
为什么只打了这么点分，，
那一年，王小帅还是多有才华的。那时的高圆圆和周迅还青涩成这幅模样。每个人都有着属于自己的青春，在那些试图挣扎并且试图努力成长的的年月里，这种用力过猛带来的痛苦和小青涩成为了日后回忆的重点。大家的曾青春过，只是颜色不同而已。想来那种平稳而淡色的青春，是幸运的。推荐。以上。
with my pp~
电影反对那种批量生产、死记硬背的教育方式，对印度教育体制的批判可谓大胆之极。电影里虽也有极为悲痛的事件发生，但悲喜交加的背后始终洋溢着正面阳光的气息和力量。其中贯穿的三个好朋友的友谊也特别感人。
我超爱，阿尼亚超可爱
新风格！"
真的好期待呀
25岁左右的时候在手机上看过一遍，觉得就是浪漫的爱情故事，画面很美故事情节也很吸引人，现在30岁了在电影院重温了一遍，感觉又不一样，苏菲中了诅咒，离开了以前的家，不得已迈向新的生活，看似被迫离家，其实是不是一种破而后立呢，也许她也一直想要改变，也许这个诅咒是一个机会。苏菲说人老了接受的能力也强了，我有点懂了又不是很懂。她能解开诅咒也许是她的内心变得强大了。
乡下初逢的少男少女，一头贯穿全文的牛，几瓣玫瑰花瓣，一个折断的口琴，绿皮火车上的人生百态，属于九十年代两个人的小幸福。"
我就想问，哪里买票？？？
今天才发现迷失东京也是他的片子。。除了最后真正看到那幅名作，其余时间都觉得她就是我所看到的真人。表演也是非常精湛。对了，女主人的演技也是非常棒，她好像演过黑客帝国
很感动，虽然是老片了，但是这个爱情故事还是那么经典，经久不衰
亚得里亚海的红男爵，上天入地，如猪添翼。为自由而战，不做法西斯的杀人机器。吉娜的配音和主题曲演唱居然是加藤登纪子，一个生于哈尔滨的日本人。她的母亲也很有才华，写过一本关于哈尔滨的回忆录。
4.5~在很多事情面前，我们都无能为力。当那些西装革履的人在舒适的会议厅进行协商或争辩时，无数的人正在死去。一条“不干涉他国内政”，就能成为一切的标准？我只知道，当我看到卢旺达人被屠杀时，我多么希望那些“干涉他国内政”的西方军队能够出现。请不要为了反对而反对，只因为死的不是你。
"尊嘟太搞笑了这部电影
我一直都比较喜欢哥哥尼古拉，温柔和善，而且他人一直很好。弟弟马迪奥感觉脾气好爆，一下就动怒了，挺吓人的。直到他在跨年夜自杀了，后来一直就好难过啊，跟家人朋友一样想念他，哪里都有他的影子，可能谁也无法走进他的心吧，所以他选择离开了。"
印度片的特色，突然跳出一些歌舞片段。几段歌舞真是很精彩。不少是老笑话合辑的感觉，镜头剪辑模仿的也不错。这印度混合腔听起来真怪。
，国产片"
卧槽，居然没标记过……
可以的，值得去看看
想看很久了，一直觉得海报的老婆婆看上去很可怕就没有兴致。这部片让我想起大学的搭档班长，说他最喜欢的一部电影就是哈儿的移动城堡。下决定看是姐姐无意看到然后不止一次的提出好看，想再看一遍。原来这部电影真的很好看，很治愈。果然爱是最温暖人心的元素！想和爱的人一起在这样阳光洒满的小窝！
某人说，这部电影主要讲：衰时代下的一个衰地方的一个衰人，看你到底能有多衰。哇咔咔。
#IMAX Squad南通团＃《你想活出怎样的人生》的IMAX效果非常优秀，在IMAX的大屏幕和声光电的加持下，让影迷可以更加深入地感受到电影中各种场景的氛国和情感，是一次视觉和听觉的盛宴，能够让观众更加深入地沉浸在电影创造的动画世界中，感受到宫崎骏带来的温情和对于战争的反思。
画面非常好看
还不错，可以看看的
很不错的小成本电影，有一点像剧本杀，虽然只有只有几个演员，但是剧本剧情很完善。后面还有很不错的反转，用心看的话，笑点也蛮多的，好看！
把结尾小文和爸爸捡树枝的戏去掉，或者放到父女俩游泳的时候，然后把小米准备接客时的画外音去掉，应该就是本片的原貌。导演也是有暗示的，在捡树枝前有一场小文擦头的戏，估计是刚从游泳池出来。小文最终的故事，永远定格在医院里那扇打开的窗户前。
大银幕二刷，看过全作回望这部才发现整个剧作从形式到内核正好对仗《起风了》。_x000D__x000D_《红》基于犬儒式的自嘲，隐去攻击和傲慢的半出世之态，众人皆醒我独醉，浪漫来自自我赋义的反k。形式上的内驱力一部分承载自(古典)动画的自由随性和古典好莱坞的悠扬隽永的结合，另一部分来源意大利系大众片的乐观气质。这一切汇合成一种潇洒自为的精神境界，以外显的乐观拥抱实则感伤无为的理想主义。政z和战z都被小孩子气的打闹所消解，去你的现实，就要偏航的单纯自在(同伴被大流卷走，主角变成猪)。_x000D__x000D_《风》相反，从自嘲中跳脱出来直面理想被碾碎变形的悲剧，不再有潇洒自为的浪漫和形式的游玩，唯剩现实的残败。红猪不把飞机当武器，只作精神飞翔的载体，残机也总能重飞，而破碎机身前的堀越没有任何选择。两部片各自承载了宫崎骏对理想和悲剧的矛盾之情
第一次看，很经典
2.05G 848*352 1461kbps (EN384k 396MB CH192k 198MB)"
剑走偏锋，成就鬼才
一部六个小时的电影号称意大利的史诗，也是我在意大利时断断续续看完的。很多细节都值得一再回味，在主人公身上看到时代的烙印，看到自己的影子，希望再有沉下来的心去重新看一遍。
李安最好的作品。太流畅了，调遣得宜，全无废句。
个人觉得很不错的电影🎬
rob reiner又回来了！不亚于stand by me的优秀之作！让拍个莎莫500天就显得很牛的人看看，老家伙玩小清新更纯属有味道。毫不刻意煽情，男孩的转变非常细腻可信，年度最温馨可爱的电影之一。
五星好评，与第一部形成了奇妙的反复与提升，很多相似情节的花样翻新，升级的恐怖追逐与似乎怎么都弄不死的反派，州长一路舍命护驾，骑着哈雷单手给霰弹枪换子弹简直帅跪下了，值得导演给他大量仰拍特写。时间线很好玩很值得讨论，结尾是双结局，更值得玩味。技术上大突破，还不违和。
小人物的命运（指代更多所谓的“生活的失败者”），用流行歌串联的汾阳小县城的时代记忆，最喜欢小武陪舞女梅梅在街上漫无目的瞎溜达的那场戏；整部戏像是将现实主义的内容架构在类似布列松《扒手》的虚无主义的形式之上，从这部电影开始，科长就极其聪明地开始运用符号（如墙上刻字）叙事了。
很不错演的挺值得去看的
还好 宫崎骏爷爷还是我小时候的样子，还是久石让的音乐。还是那么一个阴天下午温和颜色，纯洁的爱情和我怎么也猜不透的想象力。索菲，你的头发染上了星光的颜色。多么浪漫的话
刚刚观看了电影《周处除三害》，这部电影讲述了古代英勇少年周处，从人人惧怕的恶霸转变为除暴安良的英雄的传奇故事。看完之后，我深受触动，心中充满了对周处勇气与决心的敬佩。
电影的画面像油画一样浓稠饱有质感，葛利叶从一朵云读色彩，黄色，蓝色，和灰色，这以后总会联想到梵高的夜空，不再是一片黑点缀着些许小白点，他笔下的夜空甚至比白天更色彩斑斓，只有你注意着它，你才会看到有些星星是淡黄色的，其他的星星有一种粉红的光芒，或者泛着绿色、蓝色和勿忘我的光辉。。。
有点害怕，惊悚
第一部完全就是楔子般的存在……这部实在经典，合金机器人与各种霸气场面，情节精彩层层递进解释了后面会发生什么事，最重要的是这部有多种情感，大到反映人性小到母子情以及终结者和约翰的感情。结局催泪不解释。
每个人都有选择自己生活的权利、三傻虽然在别人看来与众不同、但是你都活出了自己、活得很快乐、人生只有一种成功就是按照自己的方式生活
较第一部相比，特效做的好很多，建模也不错，不讨论剧情，我觉得是可以的。最起码不至于给恶评！！！作为书粉，还是满意的，但是感觉有些仓促结尾！！！如果有下一部，期待院线上映，感觉这种效果在电影院上，很有感觉的会。会支持的。
之前一直因为戏名没有去看，如果不是口碑愈发高涨，我都差点错过了这么好的一部电影了！果然是国宝，拍的电影都是超有水准的，不但是以轻松诙谐的幽默方式演绎了一部青春励志片，还大胆揭露了教育体系中的潜规则，意义重大。
宫崎骏笔下的男女主人公，什么都可以没有，但一定会有一颗善良的心！这部格外喜欢，每一个人物都让人温暖。
玉儿好漂亮！
孙悟空有太大的削弱，扣一星！
非常感人，值得推荐
还行 挺反转的
一个精神分裂，也是没谁
"第一次看完这部电影，这部电影的主旨不是爱情，是呼唤自由，是歌颂生命，是人要让每一天按照自己的意志过活，生命有其自身的意义，其实没有什么能束缚我们。
特别特别感人 最后也特别高能
三星半/  节奏奇佳，非常多技术上的突破，故事和哲思也秒杀了现在的一众好莱坞cliche。但是攻壳机动队的存在还是决定了这部片子的生命梯度。以及以现在的眼光来看动作设计实在是有点点愚蠢。
是我不会欣赏吧！感觉没有想象中的好，总觉得情节有些拖沓冗长了，直到片尾才有些微的感悟！
现实已够残酷，幸有电影这一明媚的出口供我眺望，人生难免行错踏偏迷惘彷徨，贵在短暂的休整后能积聚力量重新上路。 （此片奠定了斯嘉丽在我心中新一代好莱坞女神的地位；小日本一开口说英文就必须看字幕了- -）
让我想一想…环状+多角度，如果我只说这个让我想起771的CIB刑事情报科未免显得太低俗了，但我第一反应还真就是联想到了这个
两个骨子里都非常善良的劳改犯因为各自的目的走到了一起，老头的纯良让人感动，常娟的悔恨补偿心理让人心疼，还是老头说的，活着就好，活着就圆满了。
睡觉会不会越睡越累？
4星给bgm
不是昆汀迷，不过这部还算蛮喜欢的。喜欢圆舞似的手法，一些场景和桥段很经典也很幽默，后来很多电影模仿之。
罗梅罗演讲的的原文是“以天主的名义，以这个受苦的人民——其鸣冤已经一天天上达天庭——的名义，我请求你们，我哀求你们，我命令你们！停止镇压！”——“第二天，在做弥撒的时候，在举起圣杯的时候，罗梅罗被枪杀，圣杯里流出的酒和殉道者胸中流出的血混在一起，覆盖了祭台。“"
父母爱情满分💯 瓜神永远可爱
看这个电影真的是震撼，又暖心亲情真的很重要，珍惜家人的每一次相聚
剧情还可以
无与伦比
这不就是之前流行的那句“小孩子才分对错 成年人只看利弊”？结尾虽有过度解读之嫌但也真实震撼 不落俗套 比《心迷宫》成熟多了
创意、表演、音乐、灯光，真是无一不美。导演开创这个的世界，完整、庞杂，人行走其中，空间得以展现，我们能看到的只是其中非常小的一部分。而那无尽的黑暗与雨水，弥漫着绝望与孤独。真是一部极具诗意的电影。
精神病吧，不吓人
三等舱乘客有自己的派对。
对什么是real death的定义很赞同
非常好，有一种宇宙的辽阔感，让人觉得既害怕又心生向往。
入手的是美国一区精装版DVD，片子真正的本质不是在讲篮球，“篮球”以及“姚明”都是象征，所指代的应该是出色的中国青年人怎样突破语言的障碍，以及文化的差异的冲击，重新站稳脚跟。
他们看到了这些屠杀的镜头，说一句 oh that's horrible，然后转过身去继续吃大餐。
整体演的还可以
一部奇特的电影，很值得一看
好想看一下这个电影
真是有点吓人的，打黑车需谨慎！
英国人眼中的印度与印度人眼中的英国与想要逐渐摆脱英国人的印度人与热情围观的印度群众~~
Jim的摇滚历程，他的观念便是乐队的灵魂，诗人的气质，反叛桀骜不驯，但18岁以下的孩子还是有限制的，自觉啊
不要对大哥的女人产生感情，不要把枪放在洗手间外面，不要上厕所时看小说，不要把枪口对着别人脑袋。
牌位越小，八卦越大，
太爱饮食男女了！虽然演员经常卡词，但是看完不禁感叹“这就是生活本身啊”，最后的结果也出乎所有人的意料，最可能留下的朱爸离开了，最可能离开的家倩选择了坚守，生活中总是充满了种种未知的可能性，你永远不知道下一秒会发生什么
深更半夜里，偶滴欢笑声盖过了楼下老太咳喘窗外猫儿叫春···终究还是电影让信仰在制度面前赢回一口气，相信有许多看过本片的人都能在嬉闹的剧情中，或者狡黠的对白中，又或者是诡谲的配乐中，找到启发和答案
经典永不过时。
没想到还能有机会在大荧幕上看到盗梦空间，这种重映再多点吧！
政治的尽头是同情心，马蒂奥和朱莉娅的尽头是尼古拉。
很老的片子。却一直被人们津津乐道。Mike 最后说：我只让你问一次，我的事情。她说：It's true. 他说：No. 魅力就在那里了。可是觉得难受。漂亮的西西里姑娘死后，若无其事地娶别人。。。
9.0/10 非常可信的未来世界和母体的概念
非常好看，阿尼亚好可爱
非常好看的一部电影 很搞笑又很刺激 推荐好朋友们二刷
非常有意思，电影精准生动得探讨了两性关系，一个半小时内，金句频出，爆笑连连。剧本构思巧妙，原来30年前人家就能把爱情片拍得不落俗套了。美国甜心的魅力果然无法挡。
直到死亡让我们再次相逢。
一个永远在下雨的2019年
断断续续地看完了，越发想去梅里雪山了
不多说好吧。
还不错奔着沈腾去的
cyberpunk的代表电影中，银翼杀手太俗，攻壳特攻队又太脱俗，两相中和，成就了后来的骇客帝国。斯科特这位导演爱思考生命和人格的关系，不过他没有斯基兄妹的酷劲，情节太迎合流行，这种形而上的问题不故作神秘，就会被认为肤浅，那些长镜头也显得造作。作为82年的电影，画面令人惊叹
8.2分。
朋友推荐所以回过头再去看了T2，结果才发现是老卡拍的，片子上映还是91年的。Ai智能和人类的主题真的是yyds。在Cyberpunk世界里，科技让人更接近神，与此同时，人和机器人之间的界限也变得模糊。如果有一天，人失去了对神的敬畏，机器意识占据了支配地位，人性的部分也被机器占据，那么，或许就像sarah说的：未曾降临的黑暗未来，依旧存在。
詹姆斯卡梅隆把终结者系列提到了全新的高度，无论从技术上还是从故事上。
从小就吃这么好  哈尔太帅了
哈尔真的很好！！
挺有感触的吧，这部电影和我预想的很不一样
非洲广袤的草原赋予了电影以自由的灵魂，《走出非洲》是属于一个女人关于爱的史诗，洗净铅华，那非洲草原阅尽人生的恬静，诚然情感的架构上有着一定的松散，但那残酷的结局，却呼之欲出女性坚强勇敢的内敛，非洲的美丽承托出了爱与人性的至美。
整体来说特别好看。
小时陪同母亲观看，只见饮食，不见男女。如今再看时，也只是懂些皮毛，看了一点点饮食，一点点男女，和一点点生活。厨房里是战场，爆炒和油炸，餐桌上也是战场，争吵与斗嘴。人生百态落幕，留下的是摔倒在地上的椅子，是残羹冷炙，是碎掉的盘子。上一秒是川流不息的街道，下一秒便是小巷深处的厨房。人生来回折返，总是要回到餐桌前的。
我觉得还不错
很喜欢
看这部电影的过程温柔平静，人性的美好和纯真无处不在，看完整个人都很温暖。"
一部能当主力的电影都没有
值得看一辈子的好电影！！"
十多年来首度重温补标。一个能让你看到怀疑人生是否真实的好片子，虽然主题不是首创，但驾驭得很好，子弹时间视效相当经典，其他的动作戏在近年饱受一系列快准狠的动作片比如男主本人的John Wick 轰炸过后，现在看真觉得太花哨了，挺有喜感。
永恒的经典，每次看都会被感动。也是重温次数最多的电影。
挺好的 值得再刷的好电影
以前都没发现这个宝藏平台，感觉亏了一个亿，以后一定先来网上预订，超赞
一直很喜欢大姚说的一句话,小时候觉得我们家那条弄堂很大,现在回来发现那里好小,其实什么都没有变,变的是我自己。
向所有维和人员致敬🫡
Sacrlett Johansson从此片开始成为我最爱的女演员之一"
好看16761379467646
😂 笑点 反转有笑点
我每次都觉得我看过了这片，我能记起俩小贼，一圣经迷杀手，一嗑药过头女，可我就是想不起结尾是什么来着？冠之经典的片，我对不起你。
好看，很满意，
豪华版memento
剧情很赞，多重梦境设定很好，打9分是因为我对10分要求比较苛刻。当然我的要求比较主观性。
蛮感慨柯里昂从叱咤风云到后来老态龙钟的变化，想起了身边的亲人，一个时代终会过去，新的时代总会到来
我爱子枫妹妹
好看。值得一看
斯嘉丽那种透明的美。没有性感，却动人心弦。
所以什么时候才能看
情节紧张，扣人心弦，堪称经典。由于中国特殊的历史文化背景，我们很难理解外面的，特别是那些落后国家和地区的很多东西，一个是宗教，一个是民族，这两个东西往往是超越阶级和理智的，一定要提高认识、引起关注。话说联合国其实也没起什么作用啊，最后还不得靠乌干达和图西族的人反攻回来才解决问题~~
声音的剪辑很精彩 公墓赞 「人心粗了吃再精都没有意思」邻居阿婆那个推的镜头真是太色情了。也是三个女儿一个爸，对比小津怪有意思的。恶心的「好朋友」第一个要走的人反而成了留到最后的"
去电影看过七八次电影，都想打瞌睡。这是唯一全程看完的，感觉秒杀国内很多大片。虽然有些地方没拍好，毕竟导演年轻，多努力，期待新作品
电影是电影，现实的年会是有人喊出“我妈就是董明珠”
有劲，国产片年度十佳之一。比起《心迷宫》，演员阵容和制作水准有大幅提升，但故事略逊一筹。制作提升，内容上的不足就会被成倍放大，比如结尾三大主角在树林中的决战，本来应该是高潮戏，却感觉太弱，以及略蠢。而且宋洋未免太能打了，一个人把一屋子保镖都干掉了，战斗力接近成龙，还当什么矿工？
"故事发生在上个世纪90年代，讲述了一对新婚燕尔的小夫妻，因工作分居两地，见面十分不易，在中秋节来临之际，两人都想给对方一个惊喜，去对方城市看望彼此，结果两趟跑空，最终在中途车站短暂相见，虽然两人没能团圆，但他们真爱彼此的心意却越来越深。
故事很精彩！男朋友叫我一起看的
一般吧这个电影
完美 不是3d的话我会更爱
电影好看，推荐
蒸汽朋克+巴洛克
记得都笑尿了，哈哈哈，现在想起来还是哈哈哈，醉了，三只可爱的萌萌哒…😂
还不错，还行
接下来要看桂河大桥"
从此没有冰天雪地，没有疾病缠身，没有险恶世道，
很搞笑 很好看
以魔术师隐喻为获得权力，人往往难以再用正常心态作出善恶判断。不再有幽灵公主与千与千寻对现实的无奈与妥协，而是回归大团圆结局上。首映移师威尼斯，可惜只获得一项技术奖。
很喜欢。看了那本旅行书很想看看非洲什么样子，就看了这个电影。看评论预先知道是关于女性独立的。从昨晚开始看，好像和女主一起经历了她的下半生。美好的恋情和回忆，独立和爱，需要和占有，谁都不属于谁，只是我们互相需要，现在。
太棒了，很美
目前为止看的最长的片子……分成了N段看完- -
那一年 姚明22岁 状元秀.. 明年 我就要22了 而姚明..还会继续打球吗
大师级的艺术层次，全程得需要脑子去看
电影名让人浮想联翩，观摩数次，初心没变：李安大师的作品中每个人都不是浮在水面的浮萍，深刻甚至有些残酷。
哭得稀里哗啦，生死之间却讲不清，摸不透。年纪越大越不敢触碰进一步的亲情，越怕生离死别，纠结╯▂╰
如果有11分选项，我一定选11分。本人看过史上科幻最好的一部电影。剧情绝，演技绝，特效绝，画质绝，还有好多物理知识。边看电影边学习。配乐也超好听的，至今还在循环播放。真的是史上最好看的科幻片了 !   !   !   !   !   !   !希望以后还能有这种有质量的科幻电影，也希望能够打败它啦
插叙式的一部好电影。能看到的不仅仅是歌舞。傻子，有的就是说这样执着的人。而只有一直执着于自己所热爱的，最后才能有所收获。
一个专门看电影的天堂，那个破破旧旧的电影院是他们唯一的娱乐和最大快乐的来源。"
这个不用过多的介绍 贾樟柯的故乡三部曲之一 也是他早期的作品 当时他的御用男主角王宏伟还属于非职业演员 所以乡土气息很浓 扮演的这个小武的角色很淳朴 像当时的那种环境下造就的地痞 很真实 没有一点修饰 贾樟柯带动了这种电影模式产生 还以为以前看过此片 结果豆瓣里没有记录 所以今天赶紧抓紧看
农村人羡慕城里人的自在和体面，而城里人体面的背后是捉襟见肘和一地鸡毛，要说城里人比农村人多点什么，就是那好似与生俱来的理直气壮。
剧情不好评价，全靠演员撑着。
一直那么喜欢Scarlett。觉得太过生动。还有，这里的Colin真的好迷人啊！
虽然爱转动整个宇宙的设定有点。。。不过带娃党难得去一次电影院，还是给五星好了！matt 浓眉大眼居然也背叛革命啊。另外黄沙背景不如干脆改雾霾好啦！
二刷感觉这个配乐啊实在是太妖了太完美契合影片氛围了。 【2017.10.24】
经典就是，21年后再看一样能激起共鸣。可惜不是每个红颜知己都能最终都能得到爱情。
还不错，果然还得是开心麻花
茶马古道，我会来的！
中国的小孩子是被迫没有初恋的。
挺好的还会再来
非常好 家人朋友都特别喜欢 会经常光顾的
太喜欢了 一级棒
很强的诺斯替主义意味。撇去这点之外基本上是个基督教隐喻：圣三一的爱给予永恒的生命。
冷面硬汉+美少年。还有比这更让我满意的片子么
屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视。
看的时候我一直在笑，最后斌斌靠在墙边唱变调的任逍遥，我有想哭的心情。
有中国人愿意花这么长时间去拍这样一部纪录片，很不容易。田壮壮的经典之作
黄昏好帅，约尔太太好飒，阿尼亚太可爱了，过家家真的是一部很不错的动漫。
还可以蛮好看的
"看完电影，久久不能平静。
"妥妥的满分，这辈子看过的所有电影都没有这个好看
看不太懂故事的逻辑。
人参就是个魔法道场，我们每个人都各自背负着老天爷给我们下的诅咒，一般人看不出来。我们也一直致力于寻找看得见我们的诅咒的那个人，和解开它的方法。。。。
火锅是一部悬疑+喜剧+反转，很不错的电影，看着挺过瘾的，看着可以忘掉烦恼！
84/100 我就说吧，老朱的味觉失灵是一种神经症，由于性压抑造成的，后来再婚了压抑消失，味觉就恢复了。中国影坛什么时候再能有吴倩莲这种独立脱俗的御姐型女演员出现啊。
最初的光景总是最美滴。。。。
在感受真实的同时，我在怀疑美军的能力。作战指挥不用作伤亡评估的么？出任务一边笑一边闹，这个不用带，那个也不用带，半小时就回来了。在行动过程中，不放弃的精神值得赞扬，但指挥和情报系统真是够烂。。
人性的光辉总是让人欲罢不能，这影片就是非洲版的《辛德勒名单》，封面雕塑一般的唐.钱德尔一直过目不忘，坚持把片尾曲听完了，黑人孩子的声音仿佛把我带到哀鸿遍野的卢旺达。。。。
在那个年代能拍出那样的电影真的非常不可思议，记得CCTV还介绍过这部电影的拍摄手法，实在很赞！
亲情爱情友情都没有忽略，男主角演出普通一个人的挣扎到面对到勇敢承担。"
怎么说，这是属于60、70后的集体回忆。离我们似乎遥远了点，只能靠想象
影厅太小了但我真的太爱这个片子了
挺震撼的，结尾也不错
第一次完整观看。大船把阶级结构空间化了，这跟马克思常用的建筑学隐喻如出一辙。而JACK的真正死因，恐怕正是他僭越了自己的阶级——三等舱男人真的爱得起头等舱女人吗？代价是整个空间（社会/船）的崩溃。价值观相当保守。
啥子都要评价，不想啊
五一档最好看的电影，没有之一！杨幂太养眼了！口水直流！好男不跟女斗不用解释为什么，没有为什么，就是应该好男不跟女斗！另外三部贾冰的还行，维和是政治片神剧，九龙魔改，剧情也有不好看的地方！
最近又重温了一次三傻。里面对于知识和学习的思辨，让人触动。希望我们都可以做自己想做的事情，成为自己想成为的人。
也只有大卫里恩这个级别的导演，才能这样完全按照自己想要的节奏拍片吧。
俩主角属于两群人同时又是一类人，从对立走向共同的一场挨打，而后一个人放弃了自行车，一个人扛着变形的自行车继续前进，寓意良多
很棒，还是一如既往的好，味道非常正宗，强烈推荐
达到期待值；叙事上比不上prestige花巧精致，但诺兰能把一个理论上复杂的故事说得如此简洁明晰，是他最大的本事；批评这片梦境不够超现实我觉得是牛头不对马嘴
跨年去看的很不错
追求想要的吧！
好看，虽然没看懂
"😊 演技
有African Children's Choir和声的主题曲Million Voices真动听。When will the sun return above us? Who will reveal it once again to us?
在韩明进行公平听证会时，句句属实，词词扎心。我们设身处地想一下，这种残疾困难家庭因为医生说孩子还小还有医治成功的机会，不仅是他们我们同样也是会不惜一切代价去给孩子凑钱贷款治病，他们被迫选择了非法高利贷，以致于后来遭到刘文经的恶毒非法讨债！将一个家庭逼成这样！将一个无辜男人逼成这样！将一个无辜妇女逼成这样！我想问，如果是我们任何一个人遇到这样我们会不会和王永强一样？那现实中我们做了和王永强一样的做法我们又会有怎样的遭遇？
"终于在电影院看了影院版，观感比当年看冗长的导演剪辑版好多了！
很棒，很喜欢泰坦尼克号
"好看到爆 表情细腻 感情到位
最终还是要打开喝的嘛，配快餐就配快餐吧。哎~~~~~~~~~~~~~~~~~
值得看的电影！
这肯定好看啊
最让我感动的是结尾，水壶里水开了发出的气鸣声与火车气笛声相似，与开头一群人在车里学火车叫相呼应，火车走了，载着的不是我们吧了。"
【经典重看】少有能超越前一部的续集电影，同时也是影史上当之无愧的科幻动作经典。30年后重看片中的电脑特技毫不逊色，尤其是银色机器人T-1000，这个令观众感到紧张的反派。他与男主角以及母子两人之间的情节引发出扣人心弦的戏剧张力，不是一次过的生死决战，而是不断升级的猫捉老鼠游戏，电脑特效的画面让人享受到顶级的视听效果。不过，相比起日后更加眼花缭乱的特效大片，这部经典的成功之处在于对人性的刻画，最后大拇指的一幕至今仍让人热泪盈眶绝对是有道理的。同时，剧本高明地抛出哲学问题，诸如机器人能否学习到人类的情感，人类的未来是否会被机器所取代。这类宏大的主题不仅是时下大多数商业大制作所欠缺的，似乎也暗示了好莱坞昔日的辉煌一去不复返。
等发现事情真相的时候，不知道该感慨，还是该同情
值得一看，给自己的童年买上一票，强烈推荐
爱情，在灾难中永恒……rose和jack永远在甲板上自由翱翔…
剧情好，演技好
可以的  看哭了
我们社会上的呀 ~
这是一个小而精的作品，胡先煦和张子枫的表演都非常细腻，饱满，我很喜欢这两个童星出道，还在道上的年轻演员，希望他们越来越好
外卖送货很快，味道也一直很好，nice！
剧情还是不错的 特效也可以 但是文戏太多了 打斗的场面太少
"挺好看的
向所有维和人员致敬
重看《走出非洲》，发现《澳大利亚》的故事原来是从这里来的。
想起了张爱玲那句“我没赶上看见他们，所以跟他们的关系仅只是属于彼此，一种沉默的无条件的支持，看似无用，无效，却是我最需要的。他们只静静地躺在我的血液里，等我死的时候再死一次。我爱他们。”
这哪里是科幻片，这明明是哲学片。能把人人心底最隐秘的沉思拉上荧屏，看完之后半夜惊醒冒着冷汗思考自己的存在。黑大衣和子弹，酷到家的基努李维斯。精妙展现了柏拉图的洞穴学说，到现在我也不知道自己会拿哪颗药片，感官享受毕竟没那么好抛却，但每人骨子里可能都渴望着一瞥那冷酷残忍的真实。
经典就是经典
其实我们又多有无奈
一直知道却不敢看。卢旺达大屠杀，从童年就听说，但一直只以为是一场遥远贫穷落后的非洲大陆的常规部落屠杀。后来了解之后非常难受。里面实在的杀戮其实还不如一些动作片来得重口激烈，但却让我害怕到叫出声，或许因拍得太真实生猛，更因我知这是真实的再现，但我也深知现实还要比这残酷得多。看到白人冷漠自私的嘴脸，想到他们在背后的所为，真心令人愤怒不齿，就算道貌岸然再来援助报道又如何？一直为孩子们揪心，泪水几次盈眶，孩子在这次屠杀中是重点受害者，这和其他的战争尤为不同，一想到这我就受不了。虽然电影很浪漫美好，但现实犹如一块一揭就痛的伤疤，持续至今，只是今日再无人关注，很快也要无人知晓。正如记者所说的，大家不过当做茶余饭后的谈资罢了。所谓向前看，可受过伤害的那片土地和无数破碎的灵魂，它们真的也可以吗？
我说的美好，大约在海底，在海洋之心。它被人捞起，让世人见识它的美丽。我又将它抛进海里，因为，它应陪着我最美的梦睡去。
最幸福的一代文艺青年。那时候的他们，才是真正的文艺青年。
商业片与哲宗教等等相结合，缔造了沃卓斯基兄弟的经典。奇怪的是为什么这么多年来我都没有看想要看这部电影。。袁和平的指导让打斗场面有了港产武侠片的影子，当年的小李可真帅~不过电影名字翻译的可真不好。
影片摇摆于青春成长与时代社会两个话题之间，编织得很不错。尤其对两话题比例和程度的拿捏很成功。没有过份渲染时代社会(符合偏喜剧的定位)，同时又体现了这段青春之特殊性。剧情编排的本土化很成功。两主角把北京人的蛮横和乡下人的执拗演绎得非常好。堪称《偷自行车的人》在特定时代下的成功变奏。
一般般，没什么看点
黄景瑜真的太帅了！！！
我们看了那些屠杀的镜头 然后继续吃大餐
《小武》加强版，看到目前贾樟柯最私人的一部。影片时间跨度很长，确定的时间节点我只发现了1980和1984年，而情节走向完全不可预测，我知道我注定无法投注全部精神。用文工团来替换欧洲电影中更常见的马戏团，因改制而流浪；但并没有将视角锁死在团员之中——它并非是要展示人与人情比金坚，而是在时间流逝主导的语境中显得多么不堪一击。钟萍居然是杨荔钠演的，我服！影片之外的一大感慨是，补习贾樟柯至此，我终于确信“贩卖苦难”论调就是一群不看片的人在瞎起哄，在安欲加之罪。等再过二三十年，恐怕真的没有创作者会拍信息时代之前几代人共同经历的社区生活了。
导演到了聚光灯下、地下来到地上，这转变咋这么大呢？？？不会拍片子了？？？_x000D_
"好笑的，后半截确实理想主义了，但整体还是好笑的，是部好喜剧，职场就是TMD离谱，基层打工仔看得又好笑又辛酸，到底是谁在神仙单位里做神仙工作啊，我也好想进步啊。
还行。。。。
"让人看得很舒服的电影,觉得李安的电影始终有一种大而化之的感觉,但是细节处又那么细._x000D_
8.28又去电影院刷了一遍Imax.还不过瘾还想再去看"
美式清新，在谈清纯的爱慕同时又有一些生活的哲理，动人又不是乏味
总感觉结局突然就和平了怪怪的，不知道是不是因为我没看懂。当一部电影要讲的东西太多了以后，关于爱情的部分就会显得有点缺少铺垫，剧情有一种半成品感觉，好多东西都没讲完。苏菲真的是个好讨喜的主角，正义，善良，勇敢，坚定，几乎拥有一切美好的品质。
男女主在海上巨轮的相遇相知相守，一段奇妙的爱情之旅，在最后双方的信任与奉献，让我们知道什么是真正的爱情。永恒的爱不会随时间流逝，而会随着岁月的增长而变得愈加深厚
只有 一个字 牛
最好的科幻片之一，动作设计经典
"一部跨越十年的“史诗”电影_x000D_
县城文化里有我全部的童年记忆
4.1星。1.在“梦想+家庭”的旧酒里，皮克斯用想象力和技术造了一个完美新瓶子。2.看到曾曾祖母Coco就好想哭。3.那个被家人遗忘而消失的人，和头脑特工队的bingbong有异曲同工之妙。4.皮克斯再次证明，比起技术，故事情感才是王道。5.全场啜泣也是近来少见。6.家庭和梦想二选一的问题，皮克斯处理完美。
最可怕的不是未知、死亡、世事无常，而是已知的规律、永恒的存活、周而复始的绝望。
一般般吧，可以看一下
还可以 就是有点看不懂
这个大幂幂演的超级好看特别喜欢
需要寻找出口的时候看公路片总会是不错的选择
"我对喜剧片的标准就是，能从头到尾一直把人逗乐就算成功，所以在我看来这部电影非常成功，尤其是前半段的喜剧冲突设置的很巧妙
越哥金庸书剑恩仇录慧及必伤情深不寿强极则辱做人当如谦谦公子温润如玉
"范伟老师演绎的老秦入过两次狱，出狱之后听到警车鸣笛的应激反应很细节，在应征相亲没有隐瞒自己蹲过监狱的事实由此可见也是一个很实诚老实的人，犯罪的事儿再也不干和犯罪割裂开了。在与常娟的试婚中也沦陷进这段关系中，他们的相处过程中也一直很尊重常娟的任何提议给予她最好的。但却遭到了骗婚，可即便他知道这个事实还是不为钱只为了能和常娟一起生活有没有孩子都不再重要。
喜欢好看爱看。很好玩
怎说都比Slumdog　好看哇!!!
很好不错真的值得推荐
好看，但也说不出哪里好看，潇洒自在，恰当好处的幽默。ps century 16的位子也太舒服了，又睡着了
将那碎片紧握手中 为了不忘却那秘密。"
_x000D_
不必黑深残悬疑反转，这一家人的故事已经足够温暖。
Fight for your brother who are next to you
作战场面写实教科书，没有过多渲染，很节制的作战场面，很好的传达导演的意图，虽然这在现在看起来好像没什么新意。
我觉得还蛮搞笑的啊 不知道广场上为什么有人会说很无聊 麻花团队成员演喜剧这块真不错👍
看似简单的一部片，拍的很感人，难得的好片，人物演技都非常好，就感觉很真实，把故事讲得非常生动真实，如何在过去的伤害走出来。
按照编年体叙事结构把古尔德的大致性格特点通过32个小片段勾勒出来，其中也涵盖了他著名的音乐片段。'I've always had a sort of intuition, that for every hour you spend with other human beings, you need X number of hours alone.“
很好看，看的我又笑又哭的
电影之所以吸引人，在于它带你窥见美的静好与脆弱。我看的不知是什么版本，好像缺了许多场景，看着大家的评论似乎看到了电影外的电影
重温经典，不错不错！
最浪漫情话：你是个好女孩，我看着你就觉得，其实人类还是有救的。
非常好看。。
剧情可以，有点搞笑 ，还是有以看的，就是排片太少，我觉得票房低完全是因为这个
"塞翁失马,焉知非福，想想片中最大的赢家就是输掉船票的那两位了，他们事后大概会感谢杰克一辈子吧。可能咱最早看这部电影的时候年纪太小，爱与死无感的印象固定化了，之后无论再看几遍，都觉得混乱中那些镜头不多的龙套才是构成触动的主体，举枪自裁的船员，给孩子讲故事的母亲，淡定演奏的乐师，等等
每个人心里渴望的都是站台，但最后都只能回忆起这件事而已了；找到了看《孔雀》是那种宁静的感觉，推荐
咖喱味的经典，总能点醒迷茫的我。
剧情太扯了……
2）哈尔线：心空了，就越要爱来填补空缺。所以他海王了，却没心能爱，最终变成「吃少女心的渣男」。哈尔的城堡一直在移动，那是哈尔一直漂泊一直逃避一直不安，这不安一如卧室满满当当，还放玩具。
剧情反转让人意想不到，这世界就是个熟人局，推荐，五一最值得看的一场电影。喜欢杨幂，满分推荐！！！
一点感觉也是个什么人在心里我就是一个很容易让我们一起去旅行或者你喜欢💕？
白客从出道起一直到现在，都很社畜。
对于这套电影还用的着说什么么
剧情很不错值得观看
还可以，挺温馨。
相当经典！！好片就是意犹未尽！！！
"傻逼们只是看到“爵迹”“郭敬明”就疯狂差评，却看不到一个导演为了能完成自己的作品并让它面世所复出的努力。
总算电影院看到了
战争，人性。这种电影就是用来拯救三观的。
"影片应该15.44结束，但是我们15.28就结束了，影片中间应该剪了，剧情有点链接不上，剧情还是精彩的，就是剪得太多了
但是，可以说电影作为一种艺术形式，具有丰富
【重看2020.01.28】
😊 演技  特别棒"
女人内心的坚韧才是最强大的。当失去一切重要的东西，还要告诉自己再多撑一会儿。P.S 非洲太美了。
好的很谢谢☺️
真的是太催泪了，亡灵的世界也是真的漂亮，几乎要沉醉在那个犹如frida画作的世界。其实仔细一想，让我感动的好像并不是family这个概念。让一个男人怀恨而死，又在穷困潦倒中再死一次，他执着的可以是女儿，换一部电影也许是爱人，也许真的是音乐梦想……但这样得不到的遗憾永远动人。
我想看着这部电影的评分慢慢变高
非常有意思，很适合跟对象一起来体验，解锁新店，下次有时间再来
有机会还想二刷
所有的女人都知道这就是男人，所有的男人都知道这就是女人，所有的人都知道这就是结果，尽管没有人知道什么是爱，我们试图用这个两性落差来完善，融合所有的透彻，就是哈利遇上莎莉
超级好看，精彩。
阴差阳错，职场现实的揭露，所有打工人想说不能说的心声
第三遍。相當偉大，永垂不朽的級別。賈非常清醒，也非常孤獨。
不错，推荐看！
"《没有一顿火锅解决不了的事》当做喜剧来看 是非常不错的，杨幂变身红发造型搭配豹纹裤酷毙了，着实惊艳到我了，幂姐身材太秀了，付主任戏曲唱的还挺好
无可否认，诺兰是个天才，他会有卡梅隆的成就
首先我认为这部电影的故事是非常真实的，完全有可能发生的。而且我的确不得不佩服导演对于文化冲突，人物矛盾的深刻表现，这让我一度想给这部电影打五星。但是客观上，我又不得不承认这部电影美化了英国对印度的殖民统治，男主的无罪获释，竟然是依靠英国人的良心发现才实现的，这期间还获得了热心英国人的真心帮助，甚至愿意与自己的国家敌对。我认为即使导演并没有美化历史的目的，但是客观上会促成人们这样的想法，所以尽管我认为故事真实也依旧要扣掉一颗星。
很棒的科幻电影
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人都只是浮云而已。
人心粗了，菜做得再细又有什么用？什么叫可惜？得心里有个“惜”字。这个“惜”字在哪里？片头朱老杀鱼一筷子戳到底，片尾已不忍下手，不惜食不知味，无味，与那些鱼肉还有什么区别呢。五星给一份精细。
总体还是可以的，情怀满分，音乐一响起都是鸡皮疙瘩
2021.06.12重温 - 要不是票买的太早 排场改了时间电话来让退票 重买的时候晚了一会儿 这次最佳位置还是我的 最佳位置的隔壁也不算太糟 嘿嘿 - 本来以为电影院人能很多 实际影厅不到10人 可能是场次太早了吧 - 长长的离场通道里 走在前面的奶奶和旁边的爷爷说 “小孩演的真好” “90年的奥斯卡怎么现在才放” 爷爷说“那时候肯定放过” “电影随着社会兴衰 现在又兴旺起来了”  走在后面的长辫子胖大叔说“这才是电影 艹” 哈哈哈。卫生间洗了把脸 看不出哭过 能量满满的回家！
悲情片。很喜欢范伟老师的沧桑感，让人很带入电影整体故事剧情，范伟老师还是在线的
很不错 可以看看
这个电影看了两遍，很感人。大人小孩都能看。
爆笑奥老铁！！
看到一半的时候感觉剧情一般，没有很大的心里感觉。但是看到最后，你慢慢思考里面出现的选择，出现的话。才真正发现这部动漫的意义，就如同它的名字一样，活成什么样是自己选择的
还可以，比上一部好很多了，虽然我觉得前半段演技不怎么样，配音不怎么样，外加原著细节太多不能一一描述清楚之外，其他的比如特效还是非常值得肯定，幽冥特蕾娅和幽花那段是唯一戳到我的地方……拍的有点混乱，但这种大世界观确实很难拍好，下一部加油，希望你赶紧吧你风津道的坑填了郭导～
第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!
从有地毯、有政治经济、有整个烟雾缭绕互相吹嘘的世界的上等舱，到有劳动、有歌声舞蹈、有每个可能性无限绵长的日子的下等舱，泰坦尼克号装下贵族，也装下工人，装下歧视，也装下平等。当这巨大的邮轮撞上冰山，任何失控的逃亡、痛苦的自杀、奏响的乐曲、最后的拥吻，都成为这个小型社会的一部分，成为人性的注脚。而当社会用阶级、种族、肤色、性别框住一个又一个人时，它也始终为那些用心守望爱的人留下打破规则的位置。"
很好，深入人心
你想活出怎样的人生！
电影很精彩，故事很不错，也比较新颖，有反转，范伟和周冬雨不愧是影帝影后，这次他们演得太好了，电影的节奏也很到位，这部电影值得推荐。
没有什么是一顿火锅解决不了的事，如果有，两顿
电影一般，希望以后的恐怖电影恐怖些
上映周数：10周
爱情大概是世间最说不清道不明但又最无法抗拒的东西了
中庸细致，晓畅易懂。李安属于苦吟型导演，人人都觉得不错，但很难成为影迷最爱的那个。“人心粗了，吃得再精也没什么意思。”说是探讨伦理，实则更像是一部反映家庭婚姻情感纠葛的浓缩连续剧。居然还有意外结局。分不清吴倩莲和林忆莲。杨贵媚一直是那张在爱情万岁里压抑着哭泣不尽的脸。
看的纽约特别提前场。不剧透很难具体评测，剧情很好，前一个小时会感觉有一些迷糊，之后豁然开朗。imax效果很好。如果你很喜欢诺兰或者马修，你都会喜欢这部电影。
超喜欢这部电影。有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫。愿所有美好的心灵不被辜负。
就视听和故事而言是够五星的作品，但是说能超越2001太空漫游就纯属言过其实了。无论是背景设定还是科幻概念都是老生常谈了，概念方面没有什么新的惊奇，影像上也颇多向科幻经典致敬的地方。属于看的很爽的商业片。美中不足是想要串起整个故事的感情线在宏大设定前没有更深入展开，拉不起来。
好看，令人感动。死亡不是终点，遗忘才是
这个结局太牛；
挺好的！！！
"作為一個故事它連我人生前100都進不了.但作為一部電影它就是我心中的第一而且永遠不会给超越，虽然我不喜欢看爱情片.但无比好听的音乐和感人的故事，连我如此之冷血的人都被深深的感动了，2012年上映的3D版看完之后完完全全心灵被再一次滋润.小李當年實在太帥了，略胖的溫絲萊特也好令人喜歡
推荐看，很真实
好吧，我一直很喜欢梅格瑞恩，个人认为她很漂亮很可爱很机灵。电影蛮真挚，这种情况虽然少见，但是不是没有。其实有点担心他们总将会嫁娶不同的人。个人不是很相信男女之间有纯洁的友谊，除非他们各自有深爱的人。
变成骷髅后的世界让我惊叹，佩服导演的想象力，grandgrandpapa的音太萌了\(//∇//)\
高度完善的商业大作。虽与前作脱胎于同一概念，但这部科幻精品注定青史留名。戏剧冲突营造得非常完美，高潮不断，直看得骨头酥麻。直面人性，对科技弊端也有足够严肃的反思。[终结者]先是开天辟地，然后牛逼哄哄地为自己树碑立传。“命运是要靠自己开创的”，这其实是卡神对电影工业的开拓者们的教诲。
可能真是由于看得太晚的缘故，在经历过《游戏王》《大怪兽格斗》《头号玩家》等片后，这种拿命玩游戏的设定我早已见怪不怪了，自然没有什么新鲜感。不过，这也正好从侧面证明这部片子有多大魅力，能够影响后世的这么多电影。
太赞了，如果放在春节档真的有可能卖的大爆，全程看的特别开心！
电影放的是啥已经不重要了"
细腻的音乐让时刻和场景
还不错，值得看
佩服编剧和导演的想象力
It's just the war and they're just soldiers.这很美式，这很友军。
电影的名字很没有吸引力，如果不是表妹推荐我一定会错过这部好片子。轻松幽默搞笑的剧情，处处透露的兄弟情谊，穿插的歌舞，还有三个人的高智商。很欢乐，值得一看
这条路，孤独到被人遗忘。
在那个上厕所都不忘带着书本的残酷高中年代，我却用了整整两天的时间，看了教父这本小说，看完之后带给心灵的冲击是无法想象的，以至于过了快十年，里面的具体情节虽然模糊，但我仍记得读完后的感受。当命运之神，从芸芸之中选择了你时，你是否能够做到拿起武器，维护自己的尊严，完成属于自己的命运
3.75；时代冲击下小镇青年的迷茫和踟蹰。相似的故事今天依旧在上演，只是形式不一样了而已。与《小武》和《站台》比稍弱了一些，有些主题点的稍微僵硬一些，不过依然值得一看。
连野生bgm都呈现一种别处看不到的奇异美丽，贾导才49岁，真好呀还可以拍很多可爱作品！其他导演也就放放邓丽君，贾导就给你放“让我悲也好让我悔也好”“有多少爱可以重来”，不但放，还放得你们这帮文青纷纷迷醉
看电影的人变了，但电影还是不变的经典！但是作为3D影片，有些场景还是差强人意⋯⋯"
肥肠棒！只是收尾太唐突和费解，看了这个http://movie.douban.com/review/1459623/ 才解开了一些疑惑。编剧上很多东西不交代清楚可不行啊。这故事显然是有不少隐喻的，看完后想了很久，一觉醒来又都灰飞烟灭了。（那头狗也太好玩儿了）
男人即使胖成猪，也会有风情万种的寡妇和天真烂漫的小女孩喜欢……这情节现在看来真是又土又油腻，而且我竟然还买到了中文配音版的电影票…“即使变成猪，我也不想成为法西斯”…是个反战片吧，最浪漫的一幕是，飞行员的墓地原来在天上
电影院去过几次，看的还行
当年看的刻录VCD，比转录的录像带强些。
（沉浸式的screening还是挺神奇的 不过座位真的好小腰疼死了"
好看 ，推荐
很感动，久违的好片！值得一看！
艺术的画面感,纯美的励志片.
诺兰就是想象力的代名词吧。后知后觉发现里面有马良
再次惊叹，华语电影界中最会讲故事的，李安非第一，无人为第二。好久没有这么细细的品一部片子了，看李安的电影真是极大的享受。家长里短的这些事都能拍出格局，李安的编剧功底扎实的令人吃惊。值得一看再看的片子，等到三十岁看和二十岁看感觉又不一样了。难得有片子能把家的感觉传递的这么精准。
真不觉得情节多巧妙，感觉被涮了2小时，内阵的电影质感太舒服了，吴倩莲的口红也特性感
2018年的现在，姚明成了篮协主席初得了成绩，回身重温这部纪录片真的让人怀念很多老面孔，也再次近距离感受到了姚明的不容易和成长。尤其是那个比喻，初来美国打球就好比人又出生了一次，如同一块大海绵吸纳了无数新的知识和经历，非常非常的贴切。
两个家庭至上的人在影院哭得稀里哗啦，家人是这个世界上最重要的存在，不管他们还在不在身边，爱的记忆永远在我们的生命里，不会消失
家人的重要性。
比那些青春烂片好多了，青春不是用颜值演员来堆叠，青春是故事。
5年前一定看不下去3年前一定会被恶心到，现在看完却有好多感动好多话要说,such a nice movie,对白实在太棒了，可是现在心态也不对，老是想着，啊,芝加哥大学毕业，牛逼啊....
I am the Lizard King! I CAN do anything!
朝云暮雨的导演是张国立，电影是根据真实故事“穿婚纱的杀人少女”改编的。范伟影帝级的表演，让我们对重刑犯出狱，重新做人的生活有了更深的了解，自此范伟又塑造了一个经典的角色，他和周冬雨的搭档很新鲜，演技也都在线。很不错的电影，冲冲冲。
可能会是我人生唯一一次给卡梅隆（或者施瓦辛格）打出五星了，也太好看了吧！女主也太酷了吧！三位主角都塑造得太好了吧！Sara和John之间保护和救赎关系的颠倒，T800形象的转变，T800和John之间的成就和牺牲，可太完整了。Sara出场的镜头让我想到了异形2里的Ripley，从终结者1到终结者2，从异形1到异形2，卡梅隆让电影里的女主形象都得到了成长和完善，回忆他的其它作品，阿凡达真实谎言泰坦尼克号，女主的形象也都是非常立体饱满的，真的是一位非常炫酷的直男导演，这个五星就是为此而打的。看的是156分钟的最终剪辑版也就是加长版，情节非常紧凑，不知道短的版本什么样，但是强烈推荐加长版！！
还可以，稍微有点恐怖
看过的人都会被开头那段烹饪给馋到吧。其实如果不是先看影评解析，我读不出性压抑，中国家庭传统的桎梏，父权压制，乱伦心理等等深奥的含义。三姐妹中，家倩是最想逃离的，可偏偏是她留守老宅；家珍看似最保守，却最冲动疯狂，但是她已经改变不了喜欢当家长的习惯，嫁了一个奔放浪漫的老公，也还是想控制着当成儿子养；小女儿家宁最不受重视，可小心思挺多，很会主动争取幸福，结果也是她过得最好，嫁了有钱的富二代。老朱跟锦荣结婚，或许是大家都想不到的，他像那种会对亡妻念念不忘的好男人，可这匹情场的老马，找第二春居然是跟女儿的同学在一起了，最后还生了个娃，令人震惊的程度就如同梁伯母一厢情愿后的晴天霹雳。想想也是，中国家庭看似都很讲三从四德，但往往越是正人君子的面具之下，荒唐事越多越离谱，不然只需去街头巷尾听听八卦就知道了。
挺好的，非常解压，打工人必备
卖情怀，没卖明白
本片获第76届奥斯卡最佳摄影、艺术指导和服装提名。编剧还是很有创意的，把一个生平都无法考证的画家（甚至是不是他画的还存在争议）的一幅名画，编出了这么一大篇故事。只是离了婚外情、第三者，就写不出东西来么吗？还好服装、布景是很有特点的，与画作非常贴切。这种认识名画的方式挺好。
结局太他妈的屌了，看完在影院倒吸一口凉气。影射也很牛逼啊，1984的摩托牌照，一个底层屌丝的人设为哑巴（没有话语权），律师（代表中产和法律）和煤老板（代表权贵和黑恶势力）的相互勾结。所以即便张保民拥有《黄海》里绵正赫那样爆表的武力值，也只能沦为这个残酷社会的牺牲品。
断断续续看了两周的好片子啊，无数个感怀悲壮的时刻，不断把野的本性勾引出来
绝对经典作品，百看不厌
直到凯伦决定要离开非洲，她多面的性格展现得淋漓尽致。不经历长途旅行，怎能看到非洲广袤的土地及漫天的繁星，怎能邂逅愿意彻听她讲故事的男人。
"纪录片有种别样的真实温暖
雷佳音又来了一段满江红式的慷慨激昂陈词，虽然很口号很教条但还是把我说哭了，老谋子的现实主义题材还是很见功力的，赵丽颖也很亮眼
好看，挺好笑
值得二刷三刷四刷的电影
看完想了半天，片子迷人的绝望味道来自哪里，大概是这个社会金钱与尊严的关系吧——小武三种社会关系中的绝望皆来源于此，作为一个偷钱为生的“手艺人“，失去了友情，得不到爱情，连在家乡的亲情里，父母都举全家之力去“供”娶了城里媳妇儿的老二，老大和小武某种程度上也是被吸血、被最亲的人认定没出息瞧不起的。
这片其实拍得颇有蔡明亮之风（窃以为很像《你那边几点》的法国部分），个人的独角戏虽然短但却着力很重，孤独的感觉一下子就出来了。片中渲染的文化间的差异和男女主角与家人间的隔阂，都为这种孤独感增色不少。两人相互依靠一阵子又重新上路的设定，真是不落窠臼。
还不忘致敬一把“低俗小说”
打斗场面很吊，不能在影院看有点遗憾了，imax肯定特别爽。
处处都是调侃，小武哥，站台，还有不知道在唱啥歌的贾樟柯。当然最妙的还是警察叔叔的那句吐槽，好歹你也带个打火机啊。
好看，画面精美刺激，节奏紧凑，很过瘾
The.Godfather.1972.ULTiMATE.COLLECTORS.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS, The.Godfather.Part.I.1972.720p.BluRay.x264-ADHD revisited@CFA 2015.04.10
他简直是神啊！
吐露心声_x000D_
维梅尔只留下为数不多的画作和一个背影给后人猜测 他的情绪他的个性他的爱和欲 都在电影里呈现得饱满 斯嘉丽约翰逊从最初的清纯拘束禁欲圣洁 到那句“你看穿了我”以后的纵情 大概是对画作的极好诠释了吧
我还琢磨着怎么我就听着革命歌曲这么长大了，二十几年来我妈也就会唱革命歌曲，这片子忒长了，实在中还是带点儿小亲切啊，就这么个时代病。
想起这单车，哪有幸福可借
4.3星：1比较烧脑硬科幻；2全球沙尘暴是历史趋势；3正面展现穿越虫洞的画面（后来的虫洞好像某商标）；4时间实质化；5最大反派是时间……[鼓掌]3小时稍长，但看完意犹未尽；诺兰的配乐已成经典；若3D更棒！全面碾压《Gravity》；电影《三体》怎么办？明年拿奖大户；没看的小伙伴抓紧了！[来]
我愿给到五星🌟，因为非常用心，太太太棒了！
豆瓣弱了吧，没地方填什么时候看过就默认显示标记看过的时间？我看过差不多一年了，到这显示今天下午看过……
多功能报告厅2014.1.8.3pm 最后餐厅对峙关于圣经话语的阐释非常漂亮，各段落间的勾连做的比较扎实。影片的耐看（可以反复看）的原因还是在于有着某种超越单简单黑色幽默的深度。 资料馆2014.8.30.4pm
2020.07.01
你不会遗弃自己的理想，它在心中最温暖的地方。你会始终坚持，一点一点的去实现它。
本来以为是个傻瓜遇笨蛋的故事呢，没想到是个多少红颜爱蓝颜，多少闺蜜不纯洁的故事。对于两性关系各种纠结各种杂乱的刻画很写实，印象里算同类电影里最为犀利的之一了，难怪经典。到底是否存在完全纯粹的两性友谊以及性、爱和婚姻的三位一体永远是个讨论不完的话题
数次想要放弃，因为有的场面真的看不下去。暂不论视角动机、何为正义、所谓狭隘民族主义等等，看片如眼见战争之残酷且感同身受已算意义深远。至于真实与否，谁又知道真实的战争是不是比之更残酷百倍。
青春里最美好的事情是什么？是有心爱的单车，也有心爱的姑娘；一个让你畅翔，一个让你温暖明亮！
其实是个很好的故事，在骂的人，只是失去了童心
！"
老电影的魅力呀~ http://www.tudou.com/albumplay/P6isXG5w1X0.html
超级好看，值得2刷，第一遍有点没看懂，看了分析懂了全部
据说是一个不错的纪录片，感人至深
"""马拉巴山洞的隐喻：在混乱的孤独的背景下，逼仄压榨的空间反而成了情感的宣泄与突破口。"";主角都可圈可点"
还可以  9分给进化画面和bgm
挺喜欢的，场面震撼
"干净、美好、晶莹的画面，干净、美好、晶莹的少年，纯净得微微发亮的小儿女情怀表现得如此清浅，如此朴素，如此愉悦。
果然张艺谋国师称号不假，近些年的作品质量依旧不减，但是，我们想一个问题，这类作品，除了张艺谋这样的大导演，能过审吗，能拍吗"
观影全程紧跟剧情，既使这样看到结局，我都没看明白是在梦境中还是在现实中。烧脑呀，真是烧脑。
很好看，演员一如既往稳定发挥，剧情平稳有意思，期待下次电影！一场演技盛宴，两个可怜人注定相遇。
好看，蛮推荐的
"个人很喜欢 _x000D_
十七岁的日子，青春也开始残酷，生活也开始有灰暗，在这城市的胡同里骑乘着单车，一步步也就长大了。
白客那个窝囊样儿，班味儿真的很重，掏出手机对着歌词唱太真了
大银幕重看，维持原评。当镜头离开Jack & Rose、转而去关注众生百态时，影片确实好看了不少，但对船上小社会的刻画其实，也就那么回事吧，脸谱化的痕迹很重，角色的故作姿态也都有着毫无回旋余地的恰当回应，由此引申出的关于一个时代的沉没的主题也早早就通过台词直白说出来了。
Pixar的动画其实总有种淡淡的中年感，虽然总是通过幼年或弱势角色窥探世界，但是探讨的话题会随着年龄和经历增长越来越觉得扎心。经历过亲人过世后再理解任何讲述家与爱的故事都不可能再和以前一样了。感激有这样一个疗愈故事让很多人可以借着角色去排遣自己的哀思和遗憾。
这是一个时代的记忆啊～～
第二部剧场版期待了好久，如果说文戏绝对够，但是主要打斗的情节太少了 就进化之后打两下就完了，实在是有点没意思"
印度喜剧的巅峰。
这是唯一一部我已经看了二十多遍并且还愿意再看二十多遍的电影。
不错，挺好看的！
很ok，推荐。
而爱的反义词从来都不是恨。
三星给这部纪录片 四星给那些年支持过的M·M
沉睡了太久，所以对醒来后的世界充满恐惧。看清了真相，所以对沉睡着的人们满怀悲悯。意识的原罪在于相信眼见为实，人性的愚蠢源于无法远离痛苦。如果思考就象征着存在，那么上帝的救赎就会变得廉价。假如沉睡就意味着死亡，那么机械的奴役就将成为必然。从出生的一刻起，我们似乎会一直活在谎言之中。这部电影给我的最大启发是关于对痛苦本身的定义。史密斯特工说，矩阵曾经创造了一个完美的理想乌托邦，然而人类的意识却并不幸福，最终灭亡了，因为他们并不相信眼前的一切。而适当的给予人们痛苦的体验时，他们反而相信这是真实的，就好像人的潜意识中觉得活着本来就是痛苦的。而墨菲斯的观点是，无知才是最大的痛苦，他要让人们从梦中醒来，去感知更大的痛苦，似乎这样才是正确的。睡，百姓苦。醒，百姓苦。而只有救世主，才有权利选择服下哪种药丸。
蛮好看的带着弟弟看的
很小清新的一部影片，男女主角在青春年少时那样的懵懂纯真的感情，怦然心动的美好。
感觉没有展示出印度的美与神秘
我改了，删我评论至少您给个备份好吗？原评修改：上映的前几天就爆出北京红黄蓝幼儿园事件了，而且是11月份的第七起，看这电影你会觉得很讽刺。导演和制作是这个社会为数不多的良心，能上映还要感谢党和总局。总之，冬天是越来越冷了。8.1
仅仅只是_x000D_
艾费多虽然同影院一同离去，但。或许在天堂仍在坚持自己的放映梦想！
别人天注定，我只能任逍遥了。熟悉的乡音，高中时代熟悉的事件串联，还有那些似曾相识的人、事、景，于是就有了莫名的触动。十多年前萨马兰奇说了那句话很多人都说我们赢了，我真的不知道他们高兴个什么劲。
不错。挺感动的
导演在技法上的进步不大，但是说出这个故事已经是巨大的勇气。不公的事，由上至下，活着已是特权阶级。【2018.04.05百丽宫天环店with澍】
我们刚认识，还没有默契_x000D_
太棒了 剧情好精彩
心理学的思辨，人性的拷问，人格的挣扎，印度独立前的凄凄惨惨切切，很棒！
情节反转生动，演员演技在线
"🌟 推荐
动作拍的很到位，情节感情渲染很不错，有为深陷战争中的人感到深深共鸣！为维和部队的英雄们致敬！
结尾小坚扶墙走如果是真的，那他挨打经验真不少。如果是假的，那演的真好，真有灵气
​有些歇斯底里，有些过于真实和暴力，后半有些情节让人看着不舒服。
大概现在中国的特效能达到人家这水平了吧。。。 有个问题，子弹时间是从它开始流行的么？
能通过一部电影来扩大对第二十条正当防卫的宣传，这个出发点是很好的。马丽和雷佳音的存在让这部电影多了点笑料，不致于太悲伤。但其实结局都是很理想化的。现实情况赵丽颖那个角色跳楼后，她老公的朋友可能就更不会站出来了。还有就是哪怕自己是被打后出手，现实情况现在可能还会认定是互殴，希望执行层面可以有所进步。“办的不是案子，是别人的人生啊”。
美丽的苏菲，美丽的哈尔，美丽的爱情故事。有的地方有瑕疵，不过总体来说不失水准。2024.5.5，去电影院又刷一遍，我永远爱木村拓哉！
必须看过，不看怎么可以
一般 结局太潦草
既然說著future is not set 那為什麼又能如此理直氣壯地用還沒發生的事態為人定罪或是將他們推上神壇⋯ 如果一切未定，那麼John也可能不會是救世主，Dyson也沒必要一人背負數十億生命的罪責，保護人類捨棄自身也未必就是對一個機械的最高褒獎。（當然電影好看還是好看的）ps：看到有人稱呼T1000為千醬 我笑得好大聲:D
虽然有点莫名，但是节奏不错
本年度看过的最牛逼的电影，神作！_x000D_
特效十足，3d很有感觉
剧情很轻松 虽然结局都是he 但末尾歌曲很燃
很不错，推荐那些官老爷都看看吧，为人民谋福利
暴裂无声这样的片子能过审，能公映，就说明：无论什么类型，能切中现实问题的创作空间还是有的。在钢丝上也可以跳舞，需要的只是认真与才华。两者都没有，又想捞快钱的，审查就只是一个借口，只是一块遮羞布而已。
人生之所以灿烂，是因为他们从未放弃希望，哪怕是毁灭性的打击。
PS:这部电影的配乐非常好！"
"大鹏还是有点东西的，这种幽默，我就很能get到，喜欢爱看
重看真是觉得太好看了，淳朴，真挚。最好的女孩子。
摩尔太太和菲汀先生坚持以人品推断事件，其他英国人坚持以偏见判断事件，印度群众以愤怒诠释事件，印度教授哥博利则置身事外，隔岸观火——他才是洞悉一切的智者？
哭死我了。世界上真有这样纯真不顾一切的爱吗。太美好了。我最喜欢的一句台词“sophie，你的头发闪烁着流星的光芒”
剧情好，画面清晰
看得难受。周美君这小姑娘不得了。
在黄山拍的电影必须支持一波了 好多熟悉的场景 他俩这种利益类的恋爱到后面还真有点感动 范伟老师演技封神
#2020北影节#多年后在大银幕上重温果然是完全不一样的体验，也对片子所涉及的概念有了更深的理解。Keanu太帅了，近距离看一整个屏幕的Keanu真是太爽了！！比起来长风衣黑墨镜的酷拽style，我更喜欢初期还懵懵懂懂的Neo，可爱死了~
超赞的温情片，把小男生小女生情窦初开时刻的温情复杂纠结的小心思刻画得如此细腻自然小清新，导演确实花了不少心思的。片中的出现的很多柔美画面，经典台词和恰到好处的配乐，都能击中人心灵中最软弱的部分，that's 真善美啊......P.S.再赞一句：此片的画面处理得真柔美！
以后我给你造个移动的房子好不好？上面挂满气球，可以飞到天涯海角。房子可以很小，但足够住下你和我。
全程讲述，打斗太少了
最后的决斗，硬是让两人整成了搞笑风格。果然，宫崎骏的电影里没有绝对的坏人。从《红猪》、《风之谷》、《天空之城》真的看得出宫崎骏的天空情节好强啊，一个人的生命体验确实影响着他的创作。
约尔小姐赛高！"
经典中的经典！
回去试试是哈哈哈
很正常平平淡淡才是真
94年的片子在十几年后看依然乐趣无穷，这才是经典。为那舞蹈与音乐，以及无数甜蜜的称呼，五星！
非常震撼，值得一看。
我真的已经尽力的不去想那些我不喜欢的地方了。
🌅 画面
和好朋友看完接猫猫去啦
敢对一系列前辈级的各国优秀科幻作品进行很好的取用，还是很厉害的……
法不能向不法让步
整体感官还是不错的，就是最后感觉有点跑题了
从现在开始你自由了😭😭
题材很新的一部作品。两个刑满释放的人走在一起，一个是二进宫的老头，一个是未成年时就杀人的少女。刚开始老头只是为了完成老人的心愿想找个人传宗接代，少女同样是为了完成自己的心愿而想骗点礼金。由于两人常年都是在牢里度过，行事冲动，性格和人格都很偏激，一言不合便会动手。最后虽然结局不算太完美，但总算对各自也是一个好的结果好的归宿。范伟和周冬雨是个很新鲜的组合，角色对他们来说都是一个挑战，但两人的表演很有张力，是一个很大的突破。
哈尔yyds！
不过我还是不同意这么好的女孩子们和猪在一起哪怕猪不是猪
我们应该以怎样的方式来爱这个世界？是马提奥那样宁为玉碎，朱莉叶那样飞蛾扑火，还是像尼古拉那样柔情似水？追寻自由之路究竟通向何方？到底怎样才能用爱换取爱？这些最重要的问题，我们从来也得不到回答，多少人的一生就这样枉惘而过。数度落泪，想给六星。
没有宣传的这么差，真的很好看，全程都很有笑点和值得思考的地方，很不错的一部电影，值得票价，全员演技在线包括杨幂，老戏骨们就更不用说了，希望为了黑而黑的不实报道不要再黑这部片子了，好不好看仁者见仁，还是要来看过再客观评价！
"电影没问题  宫崎大爷的经典之作
从讨厌到朋友，经历的时间漫长的洗礼才成为相伴一生的恋人。多么生活化的爱情。但这样的故事让人真是百看不厌，割舍不下；重看，音乐太容易上瘾，you like tomato, i like potato，可以唱一天；又重看，对harry车上说的那句话，始终无法忘记：You are too busy being happy, ever think about death? I spent hours, I spent days...这也是我的写照，我也比较偏向harry，dark side比较重，买一本新书总会先翻到结尾，逻辑也一致
比较好，可以尝试
值得看的电影
不錯啦～ 挺好看
很励志，励志到有点不切实际。。。不过还不错~
超级好看！搞笑！幽默！阿尼亚还是这么可爱！！！
"预算：1400万
电影还不错！
不一样的纯爱爱情片，超级好看！演员的演技特别棒，每个人物都有独特的看点，值得细看。
又一某种意义的百年孤独？风景很好，原声很好，一个人的变化很大
性价比很高，交通也方便，完全激发起我出门的欲望( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡
贾樟柯的片子精巧、有层次、有诗意，留白的地方给人无限的想象。《站台》是一部青春片，大时代背景下的人追逐理想最后都陨落了，赵涛饰演的尹瑞娟两段舞蹈很有意思，前面沉浸在文工团的回忆，第二段对大时代下生活的人们的情感投射。这部片子中无数的老歌，不仅仅是作为背景存在，更是和影片内容有机结合，带来深刻的感动。最后崔明亮躺在沙发夹着烟睡去，尹瑞娟抱着婴孩，这个结局还是过于美好了。如果生活能如此，也算是不错。因此，这显然是不到三十岁时的贾樟柯还未真正体会人生残酷艰辛过于美化了现实。
"电影《寻梦环游记》用色彩斑斓的画面，载歌载舞的场景，虚构了一个温暖华丽的亡灵世界。在那里，爱让生死不再永诀，亡灵世界与现实世界，通过爱的桥梁相通。死亡，是爱与美好的延续，是一场盛装出席的表演。那些远去的亲人，也可以相聚在一起把酒言欢。在《寻梦环游记》中，皮克斯用天马行空的想象，改变了人们对死亡固有的观念，为我们勾勒出一个童话般的幽灵世界。他用直面死亡的幽默诙谐，告诉人们：死亡不是生命的终点，遗忘才是。
呀，这个好像是为数不多的我写过影评的片子之一
真的太好看了！！"
02厨给个好评
哦豁，阮经天好帅
孩子很喜欢看
人生不能像做菜，不要总是等材料都齐全了才开始下菜
还可以 剧本 演技都可以
诺兰巅峰之作，多维空间的展现堪称绝妙，配乐也属顶级！
我一直相信，这个世界上是有一些爱情如同宿命般无从逃避，不可取代，色授魂予，需以性命相拼。
"有喜有悲
混乱残酷背境下讲述了一个温暖感动人心的故事  童声合唱的配乐太好听了 最后的团圆的结局太感人咯  不可不看的电影!!
有点暧昧的电影，油画感很美
电影名字源于自中国古典故事，剧情也与古典故事剧情相似。看完电影后，对于周处又有几分敬佩之情！在现实生活中，真的有这样子的人？答案不言而喻，从去年的《怒潮》到这部电影，都有阮经天的身影，看着他一步一步的蜕变，未来可期！
两段: Matteo和Giorgia四目相望的画面那样难忘，般配到让人心醉，这还未开始就已结束的爱，让我纠结到最后；Nicola看到照片中那双熟悉的眼睛，做出同样的动作，世事变迁，人生就是在不断的重逢和告别。
用浪漫写悲悯和痛苦，在仰望“星河”时便能切实感受到战争之殇在隐隐作痛，一下子就被打动到了。真是部行云流水的作品。解除了青蛙的诅咒的不必是公主的亲吻，或者说有没有变回人形也不再重要，只要世间还有尚存的美好，人类或许就还有希望。宫崎骏果然是个特别善良的人。
再看必须重写评论 谈不上精致但是足够细腻 前后镜头的呼应 环环相扣叙述自然 不是波澜万惊的故事 却讲得涌动壮阔 男主人的局促、怯懦和孤独 被苛求被囚困 而Scarlett就像一头小鹿闯进来 胆小羞涩聪慧顽强 至于男主人和女仆的奸情我觉得到最后也只是爱慕和惺惺相惜 不管是Scarlett 还是firth眼神太赞
有些人浅薄，有些人金玉其外,而败絮其中,有一天你会遇到一个人,像彩虹般绚烂，从此你发现没有人能进入你的内心。 一对小孩，一棵梧桐树，美好而简单的故事。 ps.小时候的女孩以及长大后穿西装的男孩真的秒到我!!
男主角长得像吴彦祖。
虽然觉得印度电影的某些场景有点滑稽，但这却不失为一部好电影！音乐一如过往的印度电影音乐般好听，还有美丽的高原风光！
无可挑剔 看完我学习到以下三点1混社会不容易 2镜头和衬乐很美 随便定格一帧都是经典 3写此剧本的人就厉害了 源于生活又高于生活那么多 环环相扣 剧情严谨
总的来说，《年会不能停》是一部兼具娱乐性和深度的优秀电影，绝对值得一看！
非常经典，真正的爱是如此刻骨铭心
99年左右看的碟，第一部真正震撼了我的电影，当年把它当恐怖片看了，液态机器人简直噩梦。也是我接触的第一部卡神电影，巧的是卡神的几部名作在初中就看完了，而那时我只知其导演过一部泰坦尼克号而已，到高中才发觉原来这些牛片是卡神拍的！
挺逗的 片挺好的
现代的繁忙和冷漠，旧时后的利益和距离感融汇成的东京是一个容易让人产生迷失和惆怅情绪的地方。索菲亚又很好的利用了自己的女性视角，把这种惆怅的感觉渲染到了唯美的地步，虽然说到底，这片子等于什么都没有说，但是也不失为一部唯美的爱情散文诗。
好看，非常推荐
跟想象中有点不一样,感觉10分左右。演员都表演的很好周冬雨有所突破,植物人第一个镜头印象深刻我身边的观众一直在哭。有点阴暗中透光的感觉
刚看了千与千寻。觉得两个电影很像。其实很多电影都是这个模子里出来的。总是有那么一个幸福的女孩，爱上了白龙或是黑鹰。没办法，太帅了！
心疼小两口！
另一个空间真有的梦世界，做过类似的梦，当时感觉很奇妙，只是我梦里的人都是中国人。很奇特呀！居然之后有了梦世界的电影。
经典中的经典，因为这部电影爱上了马龙白兰度这个震人心脾的教父形象，还有电影中阿尔帕西诺的帅气~~啧啧，经典黑帮电影~！
很难说清楚我的感受，因为我觉得自己还没到可以评价它的年龄，整部电影犹如一部缓缓展开的画卷，漫长而不沉闷，平淡的背后是激烈的时代巨变与理想主义的幻灭，但温暖始终是整个故事的底色。天知道我有多希望成为Nicola，这种温和却用实际行动践行心中正义的人永远值得尊敬。另一件不能再巧的事：去电影院的路上在听《The House of the Rising Sun》，电影开始后发现竟是片头曲，结束后又从酒吧驻唱传出，一晚上偶遇一首歌三次，这是多么奇妙的缘分。6小时再一次刷新了我看过的最长电影记录，想到这部和牯岭街这样的史诗巨作我都在大银幕上看过，不禁感叹自己作为影迷何其幸运。
22年后才看，依然觉得很震撼！非常硬核的科幻加上禅意东方哲学，重点是同时拍得十分浪漫。以今天的眼光来看，电影里的世界观、理念甚至是服装依然很超前，十分喜欢Neo和Oracle的对话，整个故事的核心是Know yourself, 别人告诉你什么不重要，要你自己打从心底相信才能创造奇迹。每个人都得坚信点什么，才能做出颠覆性的改变。There is a difference between knowing the path and walking the path. 无论是选择红色药丸还是蓝色药丸，都是人性，可能大多数人都会选择在虚拟世界自欺欺人，舒舒服服毫无意识地过一生，但就是那么珍贵的一少部分人，宁愿不被控制不被欺骗，选择生活在冰冷的现实，终其一生不断抗争。Wachoiski真的太牛逼了
超级喜欢，自己平时做梦也有一梦套着一梦的时候，真是太真实了。直到看到了这部电影才找到归属感 ，大师就是大师
喜剧和法律相结合
一部美仑美奂的电影。情节简单，情绪暧昧，每个镜头都漂亮得像油画。少女与画家，没有任何男欢女爱的镜头，并肩站在一起调颜料便是爱，烛光中画家替少女穿耳孔便是激情。
恋人未满之寂寞旅人强制艳遇。就寡姐当年的外表而言，本片可说是科波拉关于其偶像BM的春梦。墨镜王早就拍尽了的故事，在索菲亚这是满满的纯纯少女心，零散且短暂，害羞般，风格为零。默默无言并肩而坐一幕，从侧面调整为正面近景，亲密度、幻想值飙升。寡姐演技最好那几年系列。三星半
时间是把杀猪刀，老了姑娘，成了婆娘。8.3
一直觉的影片的译名，真心让人醉了！电影以一个幽默的方式开了头，从一个装病下飞机到骗司机，在到另一个的裤子忘穿就跑了出去。都表现出他们三个之间深厚的友谊。回忆开学那段也把我回忆拉到了我自己去大学报道的场景。友谊无关时间长短，在于是否交心❤
看完后，感觉生活很美好
有些人浅薄...有些人金玉其外而败絮其中...有天你会遇到一个，彩虹般绚丽的人...当你遇到这个人后..会觉得其他人只是浮云而已...
诺兰无法提供新的思想或者人性的发现，他的电影基本上是把新瓶装旧酒玩到极致。
差点因名字而错过
The best of youth。
造物者是否比产品更高等？如何证明真与伪，是真实经历还是植入的程序？片中人造人领袖性格复杂，对待造物者因绝望而冷酷，最后却又在临终前救了对手，不过是希望活得像个人，不会一分一秒倒数死亡时刻而已。所有的瞬间都将消逝于时间，就像所有泪水都会融于雨水。影片营造的末日城市荒漠值一星。
当年老师极力推荐的电影，现在看了感触良多。一部电影是否经典在于N年以后的人看完觉得还是否是好电影，这部的确经典。<星光伴我心>
重温贾樟柯，他的电影有这样一种力量，他用镜头纪录着县城的疏离感，这种疏离感表现出来的生活像是我们过往有过的、经历过的、发生过的事情的重现，你会发现我们的生活与电影中是何其的相似，那个年代是如何封锁住了人的内心，你愿意去相信他电影中的每一帧都真实的存在过，这种被唤醒的记忆其实是这片土地上生活过的人们共通的生命体验，贾樟柯的魅力便在于不管形式怎么变化，他都有一种恒定的对时间、对记忆最温情的回望。
承转启合 时间洪流 人情冷暖 这来来去去的变迁有谁说的清楚呢 岁月无声 用食物去润色
值得一看，情与法的困境，老戏骨非常好
日本的动画片很有画面感和即视惑，别忘了看片尾字幕打完以后的彩蛋！
超喜欢这种电影
很奇怪的是，那看了那么多好电影，但每每被人问道最喜欢哪部时总是张口就来这一部，或许是因为这是最初喜欢电影看的第一部文艺片，或许是看这部电影的那年暑假我印象太深，但无论怎样，变不了的是那旧日时光回不来的事实，那时我也日日守在电影前，那时我也很快乐一切很单纯，但时光匆匆，我们现在都只是空有回忆了//2021.06.22.19:50西稍门万达重看，看重映总是会更加严厉和苛刻，感情依旧真挚且能引起共鸣，虽然剪刀造成了一些观感影响，但客观去讲整个片子还是看到了一些之前未曾注意到的薄弱点，可圈可点吧，然而大师终究还是大师，情感，叙事，技巧都不耽误，十年后终究还是为结尾流下了眼泪
很搞笑吧
也就是图一个乐子。
男导演是不是都这毛病，主打一个爹上有爹。虽然咱们出了一些问题，但一定是小人佞臣作恶，最后伟大光荣正确的大爹一定会出来主持公道的。你想想，最后要是拍成全员恶人，连董事长也是揣着明白装糊涂螳螂在后（老板不是最爱看中层内斗呢吗），是不是立意一下子就上去了。
你猜我在第几层
挺不错的电影
永恒的经典，看了无数遍都看不腻，我想这就是罗曼蒂克的爱情，感同身受，在无声中潜移默化的被影响
超级好看，还有好多笑点，强推
masterpiece、、别出心裁、目不暇接、精彩逼人、人物群像、分章叙事、二元世界、多媒体融合、不局限于传统技术、为导演的纯洁心灵而感动、华语电影史上最值得翻拍的电影、、
还可以。有点恐怖的
My Heart Will Go On.
很好看。赵丽颖的演技很棒！
"Nicola的温柔是这个世界的底色。总体而言是温情的理想主义浪漫主义的，电影并没有试图遮盖黑暗面，但总能把冲突处理到温和的情绪里；好像南欧的阳光下，照在人身上的影子总不至于太长。La meglio gioventù是Nicola对Giulia说「我要娶你」，是春天里他寄到监狱里的巴赫的曲谱，是母亲手中的Matteo的书一次又一次砸到了地上，是Matteo公路上冲出车门后转身泪流满面，是Giorgia点了那首谁能。
还不错的普法教育片 老谋子正常发挥 雷佳音和马丽的对手戏虽好笑但过于满
这部片看完之后，震撼我的心灵
电影啊，造梦艺术，一部电影能拍成这样，至少在娱乐功能上已经登峰造极了，两个半小时黑漆漆的电影院里，我一直在梦里，跟我生活的现实世界完全无关。诺兰，我继续做你的粉丝。
交通非常的便利，多条地铁和公交线路直达，必须给个好评
老片值得回味
"好 还是那个样子
"好看，主题很新鲜。
小武看着年轻情侣，心里也渴望爱情，喜欢歌厅女，但不敢直说，也不敢唱合唱，50块钱让她陪他，后来带她去理发，生病给她买热水袋，她唱天空，后来在澡堂里才敢大声唱歌心雨。可惜后来她搬走了。买戒指给妈妈，却遭嫌弃。
这才是童话应有的样子，充满了魔法的想象力，用动画把华丽和神奇淋漓尽致的展现，把梦画出来。苏菲的外貌会随着她的心理年龄逐渐变化，自卑消极时变成老太婆，自信勇敢时又慢慢变回少女。哈尔是白马王子、战士、艺术家、邋遢的男孩。两人相遇的缘分是无解的闭环式时空穿越。影片其实改编的不是很充分，情节牵强隐晦也不打算解释明白，好像有很多意象和隐喻，又好像只是故事没讲好。比如哈尔和火魔的契约，抓住流星许愿的话为什么静音？关键就是哈尔说了什么。还有哈尔为什么化身是大鸟不是其他。久石让的人生旋转木马的旋律浪漫又哀伤，我还以为会是悲剧，没想到大团圆，虽然有点强行，但看到新城堡的空中花园小院子，男女老少狗火合家欢的样子，真是觉得太美好了。
"“You trust me”
什么时候电影院能再上 想去看
标准的非英雄追求获胜+直线&波浪线模式，用上了单纯者、骗子、理性之声的人物原型，希望国产喜剧片都照这个标准卷起来🙏🏻据说灵感来源是新东方某年的年会节目，前阵子点映正好撞上东方甄选兵变事件，虚构和现实一把子对齐颗粒度了嚎。
天才少女不长个，火焰大师是什么鬼？虽然炒了一座城的冷饭，主题曲响起还是很激动，多一星给情怀吧
一辆自行车，将两个人生轨迹毫不相同的少年交织在了一起；一辆自行车，将一座城市的时代变迁展现得淋漓尽致……
当年摩托罗拉的电量还是大大不如诺基亚。
“人生不能像做菜，把所有材料准备好再下锅”  起初最讨厌家倩，觉得他不关心父亲，觉得他只是一心想要逃离「家」这个牢笼。到最后变成了喜欢，她是孤独的，父亲也是孤独的，骨子里最相像，因此两个人才“恨铁不成钢”都希望对方是想象的样子，可是没想到对方是自己的样子。最后一刻流下泪来。
看似拍食物实则处处都是情欲。我喜欢前半部分大家都很压抑，情爱没有出口的那种气氛，后面大女儿和三女儿突如其来的解脱和爱情，以及老爷子的黄昏恋，情欲终于找到了出口，想破堤的洪水宣泄而出，但我总觉得有点过于突然，观众还没做好心理准备，她们就和自己和世界和解了
自从开始接受美国大片（我专指科幻片）以来，今天终于把这部经典中的经典看了，然后我承认以前的观点（认为科幻片都是一味炫技而无剧情的不值得看的）错了。在那么早的年代那样非凡的想象力和技术，真的服了老美子了。
中年的鲍勃，在一个陌生的城市，孤独惶恐，但仍旧摆脱不了妻子的唠叨，遇见一个同在异乡的摄影记者的漂亮妻子，互相陪伴。很隐忍，很克制，恰到好处。
应该有人来纪录生活的平庸。这是属于70后们的情怀 离我有点远 于是我就属于偷窥的状态。背景歌曲 广播 活动音 标语 服装 社会风尚 各种细节的展示是一众老电影里做得最立体的。ps 赵涛有一种让人神烦的气质 好像那种土的一b的六分及格女每天顾影自怜闭月羞花高人一等的感觉
经典中的经典，d丝逆袭白富美的套路，但却不俗，音乐更是不朽。
宋洋的摩托车牌是1984
曾经一度没看完的片子，真羡慕对某些事有情结有燃烧不完的激情的人，因为我没有。
女朋友很吓人
印象最深刻的是阿尔弗雷多给托托关于人生的三堂课，不要因为得到一份放映电影的工作就放弃学习，士兵追求公主的决心和转头而去的勇气，以及闯荡广阔天地值得背井离乡。老人去世之前，把对托托的思念寄托在曾经答应帮他保管的废胶片，这个 call back 一般的手法升华了全片的情感。
搞笑，特别是沈腾
配图评论：http://blog.sina.com.cn/s/blog_602f80db0100e5eh.html~type=v5_one&label=rela_prevarticle"
​现在的年轻人结婚就像过家家一样，没几个月就闹离婚，结果真离了。
"银尘真帅！修川地藏更帅！特蕾娅白花花的大腿啊！对幽花的惨叫声无力吐槽，对奇怪的背景音乐无力吐槽。很遗憾银尘救人过程全部删掉了。特效场面和第一部比进步好多，剧情还是不好，后一小时强了一点。
当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。
还行，不错，值得一看
无关爱情，只是同样寂寞的人来到同一座喧嚣的城市互相慰藉
当时怎么样已经忘记了
小济对巧巧说，你的发型很像我上礼拜看过的一个美国片里的女主角的样子，然后他给她描述那个情节如何如何，我一听就笑了，呵呵，那不是《低俗小说》的开场么。
还可以！！！
还不错 和她在一起的时光
非常好看的一部作品，推荐
真搞不懂总局的尺度，忽松忽紧，随心所欲
麦克在西西里结婚一事，我不太能原谅。如果他爱凯，怎么能另娶？还有最后为桑尼复仇，杀了其他黑帮老大，其他老大没有儿子没有兄弟来复仇的吗？注定冤冤相报，因果循环。还是不看2、3了吧。
一般般情节 电影院氛围不错
哭死我了！！！后劲有点大
被记得，真的有那么重要吗？
我不知道什么时候能有这样的勇气去漂泊。能这么的洒脱。我在她身上，看到了三毛的影子。而我，一直那么喜爱三毛……不知道此片，可不可以献给她。
期待TFBOYS🧡
小时候 很搞笑 很好看
一个硬科幻却觉得无比真实，安静慢热，听得到宇宙的真实。我父亲也是个飞行员，三小时眼泪停不下来，又绝望又无力。藏在烧脑物理背后的，是人最本能的感情。爱，本身就是最科幻无解的力量。诺兰舍弃3D用胶片是正确的决定。我想我是孤独的，最后那一眼。好想拥抱麦康纳和海瑟薇。
就像煤一样取之不尽用之不竭"
在注册豆瓣的十二年整的这一天在电影院看完了《天堂电影院》。看过了无数部电影的放映员即便在失明时也能看得透世间的纷扰，年轻的小放映员也成为了向世人讲故事的导演，电影贯穿他们的一生，让一明一灭的微光照亮无数人悲喜交加的脸庞，如果要给那束光一个名字，那一定是爱。
永远为宫崎骏爷爷的动漫而感动
挺搞笑的 结局不怎么样
范伟和周冬雨演技还是那么好，影片剧情慢慢得细品，快结束时没想到还来个大反转。还算不错的一部影片。
好看 tui
给童年的自己买一张电影票 剧情一般吧 乌科兽控制他爸妈那里还有点微恐 打斗戏少
剧情很平淡，但对我很有触动。一个失意的中年男子，让我仿佛看到了20年后的我，很害怕，要努力。
剧情还不错。
我都忘了还看过这部唯一一部关于宇宙的电影了，很奇怪
给编剧减鸡腿🍗。
配乐大概借鉴了美国往事，有几分相似！"
油畫般的畫面，靈動又小心翼翼的音樂仿似這段感情，靈魂的相似與相知讓他們生活有了流動的期盼，而肉體與道德上的枷鎖讓一切歸於幻滅。這種情絮比起什麼也沒有多得太多，比起有些什麼欠得太多。足以魂牽夢縈。
太经典了，喜欢
难以忘记的是当中阿尔夫莱多给托托讲的故事和留给托托的接吻胶片......
没有太大的惊艳！中等以上吧
4.5/5 重温宫崎骏老爷爷的早期作品系列 红猪可能是我重温次数最少的一部作品了 小时候觉得一般 现在好像能渐渐懂得导演想要通过这部电影表达些什么了 画面呈现尤其是几场战机竞技戏表现地非常生动细致 让人能身临其境般感受紧张气氛 其程度不亚于任何动作电影 里面每个人物都塑造得非常具有代表性 尤其是fio和gina的对比及其立意非常有意思 红猪这个人物也非常令人深思 导演刻意抹去了交代他人变猪的过程以及赋予一个答案/解决方式的所谓结局 只有这段历程 点到为止 音乐方面 久石让的bygone days适合一杯威士忌搭配！！！另外 导演曾在一次采访谈及红猪的设定自嘲笑着说 任何男人到了中年都是一头猪 也给影片本身增添了不少魔力
其实反复叙述的只是一种「运气」在人类随机行为中的守恒规律，唯二例外的人物都带有无产阶级群氓的特征，也是一种塔伦蒂诺痞子式的献媚，对于电影语言技术上的「革新」以及桀骜的风格，也是容易吸引到「叛逆一代」的。
值得一看，对孩子教育意义挺大的，值得推荐
一个不被关注的群体，两个真实存在的人，一段复杂人性的交锋，两段可悲可叹的苦难人生。很庆幸能在电影院看到这类题材这类故事这类人，在当下影视作品大量非黑即白的单薄人设之下，看到了有厚度有血肉有力量的人物角色，值得关注。片子真的是好看，看完被感动了
被片名毁了的好电影，很搞笑
"我滴妈…终于有人知道这几年的主旋律是什么了…大鹏众人皆醉我独醒不容易啊
其他没有什么短板，给满分吧"
体重是可以控制的，爱的人说没就没了的。表演还算自然了，别要求太高了。
比想象的好很多，特效服装都很漂亮，鼓励下
吉尔伽美什哪个演员演？？，期待神一样的传说
好看，可以的
非常欢乐，剧情比较紧凑，全程无尿点！
良心好剧，剧情和演员都没得说
范伟又一次的展现了精湛的演技，他因为这部电影获得了北影节最佳男主角。周冬雨这次也是从影以来最大突破。
谁都不完美。
#BJIFF2024"
小时候的toto可爱机灵鬼！长大年轻时的toto青聪帅气多情，30年后的他成功后的他念情念旧，追忆年轻时的美好恋情，回到自己的家乡，看到曾经的一切已经物是人非，直到最后带着那份已故人留下的神秘礼物，才知道，他的恩人亲人对他的那份恩情情义！那是儿时那份期待那份落寞，现在却全部展现在
在我衣服上能闻到你的香味
"很好
一部会回味很久的电影，我一定会时时想念这部电影，就像我会时常想起韩国电影《薄荷糖》，然而，《薄荷糖》的凉我每次想起都是心惊，而这部电影，我想起只会觉得暖。
宫崎骏先生最私人的电影，天真的令人惊讶！不需要宏大的主题，甚至连小的主题也不存在，毫无动机的人物行为和牵强的故事线都可以被大海和天空的明艳色调化解！可以说就是借助猪的形象随心所欲的创作：宛如幻想产物一般的意大利飞艇、家庭氛围下的制造工厂、地中海的飞行大奖赛。只要戴着面具，就可以做自己想做的事情，就像被美丽的成熟女性和聪明又有活力的可爱少女同时爱着！
我狠狠哭泣。
宫崎骏老师说，不要觉得自己不漂亮噢，觉得自己不漂亮，少女也会变成暗淡的老婆婆，觉得自己漂亮，老婆婆也会光彩照人。他还说，爱他就亲吻他的脸，爱了就会活过来。
看的第一部宫崎骏的电影，原因是一个日本小哥的line头像是红猪……
贾科长的电影冗长静默却无法让人平静，不可有一丝快进或者放弃的邪念，而这部站台于我尤其有这种感觉！一部80年代的史诗，在青春飘摇的舞蹈和做旧却经典的歌声中我走过了那一段充满了魔幻主义色彩的历史。中国的80年代没有多少人敢拍，也没有多少人能够拍好，如此克制却也不懦弱的剧本是我喜欢贾的理由
剧情连贯，画面唯美，演员演技绝佳
挺好的  值得一看
在那个女孩被带走的一霎那，两兄弟改变了先前他们对自由的看法，选择了与此前不同人生道路。我猜马提奥其实内心里是想成为尼古拉这样性格的人
虽然但是，理想主义就是感觉爽啊 允许理想主义在电影里存活"
好看。实在太棒了
暴裂无声，故事衔接还是比较紧凑的，还不错。
无与伦比的情节设计，精湛的个人演技，成交经典的 无法复制的台词，塑造出一部百看不厌的电影！
二刷，依然好看！很炸裂！
昆汀在这部集中展现了他的恶趣味：恋脚，屁眼，假奶，穿洞，SM，血浆。台词功力超屌！杀人时间还太早，再聊一会儿。2021.11.17三看。
oh god~oh god~~~~oh~oh~ah~~~~~~~~~~
一个人包场，理所当然也痛快地洒了几滴热泪。但出来后被冷风一吹，马上又为刚才的激动感到难为情，因为这里的亲情（family）本质上仍然只算一个概念，所有的角色和设定都不可避免任务属性，离真正的生命质感尚有不小的距离。
为这美丽的画面也值得一看
我理解马里奥，理解他对于社会上种种事情的失望和无能，但更喜欢尼古拉，他能用更平和却也坚定的方式解决。“无论老幼，疯癫或正常，他都一视同仁。”
好玩  心情好了
“ 推荐刚刚看完我就忍不住赶紧来推荐了！真的很值得大家来影院看这部电影！是真的很有意义，我觉得这部电影讲的不仅仅是两个人纯粹的爱情更是两个年轻人为了彼此，不畏艰险不惧辛劳的双向奔赴！将勇敢！赤诚！和真心！打动了每一个人！还有在火车上形形色色的人群和各种各样儿不同的经历故事以及最后电话厅那块儿，真的很赞！"
挺好看的，挺值的
"砰砰砰砰砰砰砰砰    浜浜浜浜浜浜浜浜
歌舞，科技，美景，倒叙。。。印度片特色。。。不过印度怎么被拍得那么漂亮？！
在不同的年龄、经历了不同的事情，看这部电影都会有不同的感触。刚刚高中毕业时看，只感到枯燥无聊；大学毕业时看，会傻傻地发笑；今日再看，感动异常，终于体会到了经典爱情喜剧让人含着眼泪微笑的魔力~~"
一个从生下来到死都在不断自毁的人
姚明在中美两国获得的巨大声望，在篮球历史上留下的光辉印记，对中国篮球运动的不可替代的推动，都将被一直记忆和感念。
"矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。
沉寂于底层劳作黯然的少女，一个侧面，几缕斜阳，就烙在画家眼底挥之不去。我为你清扫画室，研磨颜料，留下比暧昧更不着痕迹的细微情感。我知道它无法与残酷现世相抗，存在的同时也在消弭。但为你穿下耳洞，带上珍珠耳环的一刻，我已在泪水和痛苦里面告诉你：光芒只在乎一瞬，不在永恒。
改革开放后社会高速变化的时代中，小城文艺青年的边缘生活。再一次让我感触，作者导演最好的电影往往是青春时拍下的最初几部电影，哪怕它们简陋、不成熟，但导演曾经经历过的困惑、痛苦和旺盛的情绪却最真挚最诚恳的被包含在里面了。往后余生，对艺术家来说，既是成熟的精进的过程，也是重复和枯竭的死亡之旅。（对，我是想说江湖儿女和山河故人都是渣渣。但考虑到这俩拍摄的时代都是我生活过的时代。但站台的年代，发生在我出生前的十年，不知道是否有不熟悉的模糊美感在里面加分。
这样的东京（及京都），日本人拍不出，如同中国人写不出何伟的书，哈萨克人民也无法完成李娟的散文。皆因一种外来的视角，那些根深蒂固、因而忽视的细节才会被重新注意到。
半年前看教父，我不能理解，也看不懂为什么那么多人奉为经典，仅仅是马龙白兰度的教父并不能说服我。但在看完教父2后，这一切豁然开朗，原来是教父2成就了教父1，更确切的说，当你看完教父2的时候，这个电影才完整，这就是我在教父2时的评价，两者是一个不可分割的整体。所以当别人再抱有疑问，我会告
不知道是不是和贾樟柯算半个老乡的缘故，看这部片仿佛回到了那个记忆有点模糊但整体感觉又异常清晰的 2000年代。城乡结合部浓厚的社会气息，社会新闻，流行歌曲，为生活奔走的普通大众，不稳定的治安。。大同浪荡儿的生活真实又荒诞。
一个人看的电影
"两个人因为坐牢毁掉一半人生，又因为都坐过牢而联系在一起，两个人演技都很好，电影有点打破对坐过牢的惯性认知和有色眼镜，一般大家都会觉得坐过牢的不是什么好人，同时也引发了关于酒驾的思考，酒驾事故造成了一个原本幸福的家庭就这样破碎了，而承担最大痛苦的也是受害家属。
剧情有些单一，更像是这个历史事件的纪录片。但剧中一句台词发人深省：“西方记者说：你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情況？我想不，他们会边看电视边说：‘天哪，那真恐怖！’然后继续吃晚饭。”
最伟大的“独立”电影之一，因为导演不是作者。物是人非，迷人的风物，爱情的坚贞，最后的吻戏。看的过程中感觉看了好多片段，经历了太多的东西。煽情并不是个贬义词，关键看你怎么用。
前面挺恐怖的，感觉后面不怎么恐怖，最后变成凄凉的爱情片
真的好喜欢V仔兽啊，多多出02的电影吧，如果能看到V仔兽的究极体就好了
感动，非常感动
感觉绝对能吓死人！
猜火车原班人马在里面才是靓点！    屎霸 你真是太有喜感了！
Do Not Go Gentle Into That Good Night ……刘慈欣的山、博尔赫斯的图书馆、时间源头的中年亚当夏娃……感觉安妮·海瑟薇的表演多少还是有点用力过度，一作苦脸马上跟赵薇串脸哈哈……情节设计其实没有太多称道之处、但这年头还能拍这么慢节奏还能大卖的值得再加一星
好高深，得看解说，cp好磕，剧情可以。
变成一头猪之后，就没有那么多事情要考虑了
多年前看过一次，至今剧情忘得差不多了，只记得哈尔很帅，苏菲很善良。原先以为是因为年龄和阅历的缘故才只能感知到这样肤浅的内容，原来不是——今日再看我还是那个结论。都说宫崎骏的作品里充满了隐喻，但有时候也不想逐一看透，我只收获最直观的感受就足够了。画面是真的很美，在大银幕看是一种赏心悦目的享受。结尾很美好，我一直觉得我们的生活需要相信着一些美好的东西。愿故事里的人永远幸福。
喜欢看。孩子们看的也都好看。
弱化了前两部的私人性，科长开始有意拍别人，体现更大一点的东西。两个主人公和小武一样，都是被时代抛下的人，但小武更像主动被抛下，而这次的主人公想跟上去，想牛逼，却找不到路。只是就个人喜好而言，感情永远比反映现实重要。即使站台没有太多现实意义，主人公们追着火车奔跑的震撼却无可取代。
爆米花电影，打斗画面略微偏少一些，IMAX特效还是不错，还算值得票价
十分看懂5分半
苍白的,落寂的..
一环接一环，很烧脑，有意思。
"很不错
为什么整个阴间只有曾曾祖母有长翅膀的KENZO时尚大猫，太不公平了！
评分低，还好看了，感觉挺好呀，现在看电影的品味逼格都那么高了吗？
用诙谐的气氛诉说着死亡和战争，还有诅咒即是创伤，让经历过战争的人再也无法像正常人一样活下去，不敢接受爱意。
我宣布从此我就是你们的自来水，非常满意，希望以后能一直保持高品质💛
那天在餐厅听到《人生的旋转木马》之后重新找来这部片子看，原来当初自己都没有看懂啊，不过霍尔真的是我人生为数不多的梦中情人之一啊，哈
可能我笑点低？我觉得真的好看，不是什么很严肃或者像战争片那么正经的电影，全是喜剧吧，我看着里面的每个人都想笑
还可以没网上吹的那么好看
看过好多次了，每次看都被感动的一塌涂地 o(╥﹏╥)o 经典就是经典啊
好笑之余还有令人深思的情节，阿米尔汗的几部电影，经典而又好笑哈哈哈
很好看，很喜欢
这也是当年磁带上听过无数遍的电影~~虽然隔了这么多年 拾起来看一遍 各种熟悉的感觉 ~I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night... 我会说harry的最后的表白治愈了我这种话吗。。。
每一瓶酒在不同的每一天打开，都会有着不同的滋味
好看，非常好看。
我幂演技真的好
背景美术和某些细节的感觉，让人觉得是法国人拍的……
两个人奔跑至葡萄园，手握着葡萄，下个镜头即是驱车返回了住处，这是这部话痨电影的第一次“休息”，这个节奏我很喜欢，我可以感受到同步，我也很喜欢分岔路口给小说的设计，这个场景设计得太好了，看似简单随意，宛如过场戏甚至过场镜头才会出现的场景，被用来完成这样的事，由之产生的表演动作，都是很有意义的。一般而言，喜剧的男主角通常都有些自恋，因为这样去制造洋相产生幽默，更为容易，比如沈腾的许多角色，当然那是一种喜（闹）剧，但这部电影里的迈尔斯谦逊、浪漫、忧虑又使人心碎，加上保罗的上升表演将这部人生喜剧变得好温柔。我也想起葡萄成熟的时候，自然和爱，简单有力。前尘往事，一幕幕涌上心头，当年来做工，只得二十岁，以为汽酒是汽水，好味道，喝半瓶，醉倒，滚地葫芦，哈哈哈。
还行吧。前面有些搞笑
字幕对不上声音
顺便一提，那些没看电影就打一分的人，就像是不可回收垃圾桶的垃圾，只配发烂发臭！"
感觉很缝合。
题眼是影集的标题「自称尼古拉的马迪奥」：马迪奥一生不过想要成为自己的亲兄弟罢了。尼古拉是完美的儿子、兄长、丈夫、父亲，马迪奥是世人眼中的完美男人：帅气、敢作敢为、正义勇敢、沉静孤独……可这样的一个模范男人却放在意大利式的家族观念中，永远是失败的，而旁边有另一个模板：尼古拉。我一直在想为何马迪奥会自杀？6小时的电影二刷了之后，除了是同性恋的这个因素之外，我找不到其他的因素，然而同性恋这个因素也不能作为解释他自杀的原因；我想导演和编剧也没办法真的洞悉那个连跳楼自杀纵身一跃都呈现出完美曲线的马迪奥的内心境况，而懂他的是错爱他的两个无辜女性，那个疯癫癫却能读到他孤独的精神病人，以及那个勇敢爱他而不得的女记者。我想起双生花，两个兄弟互相围绕着对方生长，或者《大河恋》，或者苏轼苏辙兄弟——我羡慕这样兄弟
You've got closer,you get the truth.You get too close,you die.
很不错！比优特fao
挺好的电影。
很治愈！很温暖！
这是一部我已经刷了10次的电影，各种平台付费观看，干脆买张蓝光碟吧!
🌟 推荐"
超级无敌好看🙌🏻喜剧偏多，很多事情都是没有想到会是这样，很出乎意料，很值得看，特别好看，杨幂的演技真的是有很大很大的进步，把幺鸡演的独一无二👍🏻小幂真的太棒了🥰
若干年前看，还不知道大卫·里恩之作，不太理解博士神机妙算的人物设计是和用意，但是整体铺陈发展相当流畅，殖民地上难能可贵的平等和谅解。
后来又发生了一系列“出人意料”的事实
非常好看，值得
非常推荐
"没看第一部直接来看的156min版，怪不得是THE action film…看完可以理解为什么这一部被说是经典了，30年过去了现在看还是毫不过时。
考入前十老师带着去看的 真的很好看啊 相信有来生
有点乱乱的，不过中国的悬疑片也基本都是这样
2017-12-2 有人说过：人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。
91年的大制作今天看来仍不过时，第二部的101成了呆萌机器人，跟小John一起，萌晕了观众。不得不说施瓦辛格真是木木惹人爱呀，最后进入铁水的时候，人家还真的一阵儿小感动，小忧伤~卡梅隆在九十年代就能交出这种级别的电影，真是让中国电影人无尘莫及呀~不时想起92家有喜事中周星驰模仿片段，有木有
（8.7/10）_x000D_1、加长版，第二部在各方面完全超越第一部，（用巴赞对于超类型西部片总结的“巴洛克风格”，同样也是用此片之于科幻片：将形式发展得极其细致、精当，模式更加丰富以至于我们要重新认识这一类型的容量和特征。）_x000D_2、特效、打斗场面指数升级，故事线索多线并行且相当紧凑，情感（仇恨、爱情、亲情、人机、使命）元素真实可感，人机的互动、青年文化更加趣味好玩，有意识的思索“未来与现在”的悖论等等。_x000D_3、卡梅隆对于情节和场面的把控，把可看性玩到极致，现在看来依旧震撼，教科书级别的动作科幻片，卡梅隆难以超越的自我。_x000D_4、几个时刻：裸体落地姿势，玫瑰花里掏枪（借鉴《英雄本色》），“州长笑”，竖大拇指落幕。
演员演技 叙事手法都很好。中规中矩的国师作品。但是不喜欢马丽冲动地推到了张主任，不喜欢上访的必须死，赵丽颖必须跳楼才能获得一丝翻盘的机会。这不是司法的成功案例，这是对司法科学性和客观性的羞辱。当然，也许，本就不是什么科学和客观。中国还是得“闹”，只不过康村人在检察院门口闹，另外是在检察院内部闹，一个丢了检察院的面子，给检察院抹黑，一个给检察院留面子，而且用舆论扭转。
上证指数跌破1270点，说明编辑认为故事的背景为1995年或者2005年！十年如一日的跌破啊！这应该也是，一个炒股的编辑内心深处之愤慨！
可能正因为铁达尼沉了，杰克和rose 的爱方能永恒吧
很经典，我又看了一遍，剧情特别搞笑，但是整个故事又有深度，笑过后你会回味思考。
那是个人人爱电影的美好年代，可惜不会再有了。我希望等我老了，我也能看到这辈子被剪去的吻戏合辑
谁能想到，王皓跟大鹏那么像。年会上的表演的确很好很好。单立人和笑果文化的再就业。庄达菲演得非常自然！白客好帅啊，演技也更好了。看到董事长是欧阳奋强的时候好惊喜（最后的跳舞彩蛋老人家也好努力）。
挺好看的。剧情反转很多，比较有悬疑
常看常新的老经典，一次次重温、回味，总为之赞叹，收获不同的感悟。精彩而又微妙的群像演技，让人觉得这是上天恩赐的神作，必定有某种神秘的机缘催化，绝非仅凭着人为的努力便可造就。不提马龙.白兰度和阿尔.帕西诺的信手拈来、浑然天成，罗伯特.杜瓦尔的演技，也是细腻到骨髓里。
看完唯一感受：胖瘦不重要 好看最重要  黄景瑜军人演多了吃醋都像准备开枪
啥也不说了，经典，经典中的经典。BUG都可以无视。施瓦辛格，纯爷们。
看的太晚也就不那么动心。这世界是由帅男在胡作的，是老太婆在维系的。宫式反战云云大可休矣，不如少女母亲更重要。但总比《你要活什么人生》好一些。
感动的嘎嘎哭，完美
碎片式纪录，有点意犹未尽。对几个片段印象很深刻：加拿大北部冰原上孑孓的身影，对词语组合的痴迷，股票经纪人叫他VIRTUOSO，还有VOYAGER带着他的巴赫飞离太阳系这简直太催泪了。艺术家从始至终都是孤独的，仅与美为伴。
时间为经，情感为纬，编织灿烂人生。
国产科幻电影的又一力作
还行值得一看
整体布置的很ins风，很多角落都可以拍照，还有店里布置的灯光也很8⃣️错
GooooooooooooD!
排舞什么的肯定费了很长时间，搞笑的一部经典剧
剧情贴近生活，通过戏剧形式表现现在生活！
"当初在学校看过dvd。
永恒的经典的爱情
面对无法理解社会的矛盾和规则，面对失信的成年人两个少年惊慌失措。这个本该属于青春期的世界，却像一锅稀粥，黏糊糊地没有骨骼。"
复映吧！一定要去电影院看一次
你说的都没有错，错在哪里你知道吗？你说的太晚了。我们都老了，回不回来无所谓了。
不错，值得推荐
现在看感觉肯定不去当年看有感觉，就当作补票了
火车穿插戏份特别有代入感，超爱
"剧情还不错，都是老剧情了，重温一回。
男神，永远满分～！不解释
打工人，打工魂，打工都是人上人
总让我想起我们这个民族曾经的血腥！
"采访时，噼里啪啦突然戛然而止，一下子没反应过来，难受，想想幕布落下后，他们依然有聊不完的话题，一时无语，是心碎的声音。
震撼到我了，居然不拖沓，整片剧情都超吸引人
虽然是老片子了 现在看依然很经典 歌舞场面也精彩 笑点多 也带有些许教育意义
虽然最后还是皇上明鉴的模式，中间转折笑点还是挺多，老婆看完说，大鹏的电影都是理想主义，确实是，可现实如此谁又不想去影院换换心情呢
六个小时初看结束，从性格宿命论和家庭伦理剧的角度看，影片总给人一种政治狭隘的感觉……特别是第三幕的拖沓与前面的激烈而吝啬有着不可调和的矛盾……另外若是将影片理解成家庭伦理剧，那影片的立意就有了强烈的政治偏颇倾向，格局太小会成为影片不可弥补的缺憾，与导演六个小时的野心也不符……将海报上的乔治娅理解成集体无意识的命运共同体之后一下子就把个体家庭国家命运串联起来……灿烂人生，皆是往昔，所爱所思，生生不息的厚重感轰然而起
喜欢，补一张票！
很不错，影片很好看值得来看。下次肯定还会再来看的。
T800  ！！！
悬疑影片有点难以理解，但演员的演技还是不错的。
真的巨好看"
喜欢他改编了那几个重音符号，导致整个演讲变了味，哈哈，喜欢印度电影无比欢乐的节奏，最后那个男的放弃了鬼神，解救了自己，还有小伙伴去当了摄影师，棒棒哒
电影拍的不错
最近看的最感人的电影.我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越早开始越好
"“这是送给苏菲的礼物，请吧”
"🌟 推荐
奇幻～画得很细致～
悬疑片，不太恐怖，姐姐有心理疾病，妹妹是幻想出来的
🎉闪光点
比起《站台》更喜欢这一部。能看出来一些侯孝贤在《南国再见南国》时期的一些影子。有模仿痕迹，一些符号，后现代的解构。最喜欢骑摩托开车闪电打雷下雨的镜头，全片为数不多的灵性镜头。
不错，有悬念
寄生虫码住了眼睛，暴裂无声码住了嘴。"
"他，拯救人类于灭绝，却也因此带上了自我终结的悲剧使命（要以终结者的终结，去化解人间的惨剧）。
不吓人，不好看，不够刺激，浪费时间，浪费钱，浪费我精力，看一点就走了……
我要和导演吃个饭，聊天，握手，扑在他怀里哭，年少时的那一点小心思成年后就丢失了。
我后来常想起同你一起少年游，又想起此后各自度过的许多漫长沉默的夜晚，究竟要如何理解这一切呢，究竟要以何种方式度过此生才能避免遗憾。我总不知道如何向你开口，又觉得你眼中也映出了我们的灿烂人生。
3.5星+。豆瓣日历推荐，“记住你是谁，别陷入他人的世界”，让我看了这部mark已久的片子。“活动的油画”风格，让人眼前一亮，很美，很难得的。这种活动是流动的，缓慢移动靠近的镜头，像欣赏画作的凝视。画家和女仆的情愫也是流动的，像轻点水面，却余波荡漾。斯嘉丽一出场就惊艳，colin firth 依旧风度翩翩，两人相处的场景演得妙。不过，可能是因为模仿吧，斯嘉丽画作像，对比起来，原画作的女生更美，她有一股天真和灵性。整个电画面美，情愫细腻，但谈不上惊艳我（可能是原著改编，情绪感不连贯）。想起上个有油画感的电影，是泰伦斯的《天堂之日》，但它是瞬间的，片段的油画镜头，有自然的呼吸，不像这部凝结住。特别一提，演老婆的Essie Davis，爆发那一幕，演技太棒了。PS因为下错资源，它成为我第2部全英文
who wants to live forever
演技画面都很不错的电影，电影充满了戏剧冲突与悲情色彩，非常伤感，有彻骨的痛楚，也有欣慰的暖意。男女主的表演都非常细腻自然，整部剧看起来都很舒服。
一般般，还行
真的是流了很多泪水……
2019.7.25二刷，【B－】升【SSS】
当你穿越来遇见曾经的我，你的头发染上了星光的颜色。
这电影看完真需要点耐性，之所以觉得长是因为对这个故事不来电，这里面的爱情表达得实在是太克制了，如果能够像《英国病人》那般，也许我会喜欢，当然电影还是拍得不错。像《乱世佳人》同样是相似的爱情，我就非常喜欢。
我认为这很珍贵。
比较好  可以尝试
我看见独角兽的秘密 一首类人型机器悲壮的挽歌和人类最后的结局  美工和视效冷峻不羁！平行光简直打到心里！合成器太迷幻！一直在下雨的夜晚、下水道氤氲的蒸汽、肮脏拥挤的China town和废弃的公寓 Amazing! 瞬间原谅一个导演其余所有的平庸 但是不能原谅将此片压到硬盘里两三年的自己
很久之前看的，忘了具体内容，当初只觉得很好看很震撼。
https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2105821977/
充斥着巧取豪夺，胡搅蛮缠，恃强凌弱及其他
六个小时也不觉长，神剧，果然平民史诗
如果说《三峡好人》是贾樟柯之后一再重复的形式范本，那么他的主题几乎从没有超出过《站台》：叫喊着追着火车跑的人群最终只能在站台上目送汽笛声远去，时代向前飞奔着，遗忘了属于这个时代的人。科长被叫做剪报手，除了题材因素外，最重要的是他的组织形式一直是指涉，层叠堆垒的意向明确的能指，其所指积累成巨变时代下的心理岩层。但在《站台》中他获得了一种诗性语言，获得了一种有活力的流畅叙事，获得了完整自足的意象，这是他电影理念完成的时刻。
还可以。。。。
电影看了至少两遍/ 为了4重看前三，不再惊艳了….主角光环过分；打完浑身么灰尘，离谱
还可以，不错的
Come to me,lets get lost
笑死我了 剧情一般 但是拍的可以！
你们终于知道我每天晚上做这种梦有多累了吧
强推如果我枪里面接下来9发子弹都卡壳我走
“旧的倒是去，新的在哪呢？”小武找不到新的方向，便又走回旧的路上。其实人人都是如此，在梦想与现实，高尚与卑微之间相互徘徊。
电影院此起彼伏的叹息声，1984时代，向导演致敬。PS:宋洋好演员。
微縮意大利近代史。6個小時的長度也不怎麼微縮了
胶片效果好差啊。题材很好。下载个高清的看看，风景真是美。
对科幻片的最高褒奖应该就是22年后在看依然想说一句牛逼!
致敬经典，科幻大作
很浪漫。爱确实能抚慰人的心灵，不管是在冷酷的世俗世界中，还是在残酷的战争年代里。爱是真正的乌托邦。但是本片想表达的东西也确实太多，反而失了龙猫和千与千寻那种简单的、寓言般的深刻。
在里面看到了很多熟悉的元素，火美和《哈尔的移动城堡》里的火大人，哇啦哇啦和《千与千寻》中的小黑炭，真人和千寻，老婆婆们，好像无处不是过去的影子，又寄予不一战争与海洋，塞班岛和维新，鹕鹈以灵魂为食，秃鹫是个狡猾的家伙，衰老而无法支撑世界的塔主，明知命运依旧选择的久子，代表帝国的鹦鹉，构建新世界的石块，善良与恶意共存。从一开始我就在思考这部电影讲述什么，因为被名字误导，前期我还在想是不是要给我们展现一个主人公在命运的选择面前是如何抉择的，然而这个命题却是在最后才稍微提了一下，我们是否要逃避这个贪婪和恶意的世界去创造一个新的真善美世界？但是主人公透彻的点明，石块才是恶意，但是恶是善里面带的。到中期的时候我开始看不透，真人的母亲因为医院着火而去世，那副场景就像是连绵的战火熊熊燃烧，战争还在不断延续，于是真人的父亲带着真人回到了乡下，即使那场火已经化为灰烬，但是却依旧烧在真人的梦里，真人为此遭了一次魔幻奇遇，进入了塔的世界。希望与新生，油尽灯枯与柳暗花明，在这个看似美好实则岌岌可危的世界里努力存活。好像很多遗憾，实则到了最后都会释怀，真人再次见到母亲的清醒，面对年真的很喜欢男主真人从始至终都坚定
很棒的一部动画片，刻画出了一个纷繁多彩的亡灵世界，充满了墨西哥特色。主角一心追求音乐梦想而与家人产生矛盾、去偷吉他的行为让我很不舒服，看到结尾才发现电影主题并非电影名字的寻梦，而是一部关于家庭、亲情的电影，欲扬先抑。
If I were Bill Murray,I must've banged Scarlett Johansson.
平时注意力稀碎的我妈，这两个多小时看下来竟然一点没走神，因为情节铺得密集，笑点也很多，我们尤其喜欢那场三个人在车里吵架的戏，感觉有很多现挂（李队的说话方式跟我大舅好像啊），平行铺开的三条线最后也都收住了。大学的时候也给一个检察院写过短片，小心翼翼什么都不敢碰，当时一个女检察官看完剧本就说，我们平时不会这么文绉绉讲话，我们也会争吵，会有小心思，会犯错。那时候不太理解，也没有创作的底气，所以看到《第二十条》这么鲜活这么敢拍真的非常惊喜。好喜欢高叶啊！好希望她能接更多这样勇敢高光的角色！
牛！不停换景那里晕眩啊，陀螺转转转～
施瓦辛格太帅了，绝对经典
看到年会上大鹏白客庄达菲rap的时候心生感动了，这段不愧是全片最高潮，打工人深深共情。搜有无彩蛋的时候受薯人提示，原来本片最大的理想主义是众和董事长真的惩处了牟取利益的中间人，在结局上还是美化了真实的职场。想想也对，周日看电影再怎么感动，也敌不过明天周一去上班又要挂上很累很假的笑脸。
和上帝之城类似题材，整个电影都被一种绝望的气息笼罩着，那个世界突然就发生改变，但是却找不到任何突破口，整个国家和民族都得不到救助...对于一直生活在文明社会的我们，这种极端民族对立之间带来的内战，根本是无法想象和无法理解的，看电影的过程中，自己一直试图去理解所处场景中人的思想状态，想到了三四月份的藏独事件，但仍然很是想不通...电影的纪实性，带来的震撼也是无法用言语来形容，当最后PAUL找到另外两个孩子的时候，看电影的我整个放松，压抑的情感随着眼泪释放出来...
虽然一直在错过
值得一看de
拒绝反而会引起误会。_x000D_
啊挺喜欢的"
中规中矩，还行
电影紧张刺激，全程突突突，王一博饰演的杨震非常帅气是影片的灵魂，成长线完整，雨中狙击手对战和广场追击跑酷那两场戏，令人印象深刻，高光高燃！还有就是中国制造的装甲车超级牛笔，像坦克一样横冲直撞都行！向维和警察致敬，愿世界和平！
我想去电影院看，我不要在手机看！
剧情主打的就是一个“反转”一词，反转反转再反转，转上加转，有点像日本的侦探小说，但是没有人家那么细腻更靠谱的逻辑饭分析能力。
丽颖遗憾水玉兰  但我相信会越来越好！
personal relationship always means, that your love spoil in the darkness.
失去的才是永恒的
质朴的情感最打动人心，保罗是个拥有大爱的人，庆幸我们生活在和平的国度。
欢笑、感动，亲情、友情、爱情，理想与自由，每一样都让这部电影值得回味。
还可以啦，不是更好看
举个例子，邦德在阿尼亚被抓，咬坏蛋时，犹豫过后，咬的是手臂而不是腿，因为黄昏教过它，咬到腿敌人可能反击，咬手才能使敌人丧失攻击能力
可以可以，很有反抗精神，正是很多打工人所不具备的，遇到不公正待遇就是得反抗，谁怕谁！
因为这个大个子，我当了快20年的火箭球迷了。看着他打进季后赛，退役进了名人堂，在丰田中心悬挂球衣，现在回国当篮协主席。后知后觉之后才真正感觉到了他的伟大，当你和火箭的球迷真是太好了！
整部电影克制得找不到宣泄口，却足够让人反思未成年性侵案事后各方尤其是父母的做法。
邝言：“如果女人能够懂得男人，那么男人就无须建造任何东西。然而女人能够懂得男人吗？恐怕不能。因此很幸运，我们的世界仍旧可以继续发展下去。”终于看了这一部，最爱宫崎骏的一部
过年放烟花，常娟和她额傻老头一起在厨房里度过，画面用一个长镜头缓缓落下，意犹未尽，感觉他们的故事不应该就这么结束。希望他们的乐观可以一直在不那么美好的生活中救赎彼此。
像是火光 飞蛾当然会想要扑向 温暖炽热且会灼伤 而蚊虫不想 Jim深入火光 绽放了一切 也许他已去往另一处的火光 而我 才看见火光
感谢团长！感谢第一观影团！在奥斯卡中央广场店看了这部电影！"
又说7月6号，现在都10月了
一直自我pua的白客在河边大喊“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”一瞬间我就哭了。对啊，原来你们教育我们的世界本来是这样的啊。啊？
"山居是真困苦啊 山民是真质朴
没有想到美轮美奂的童话也能如此深刻，男孩为了自由而交换的那一颗心，终于在获得爱情之时回归，女孩因为在爱中胆怯与自卑而变老的容颜，也在逐渐强大勇敢中恢复美丽。这个梦一般的故事让我着迷。
很久没有看电影这么情绪波动过了（差点气死）。
结局美好，特效不错
很棒，很经典
7.5/10。其实还挺好懂的，基本上都给出信息了，就结局开放点。应该算是《红辣椒》的完善版，将概念讲述得更具体，共享梦境，一人看守，多层梦境同时下坠可解；第二层梦境的失重感做得比较好。内核比较虚，为了个破商战，斋藤在梦里呆了几十年，真素惨绝人寰惹；两个家庭的亲情线也总感觉不是很自然，结束得也有点突然。
（很隐秘的一段对话，被我听到了）"
这部电影太适合在情人节看了，这部电影非常流畅，剧本也太棒了吧，很多台词写得不错，特别喜欢男主最后的告白，非常浪漫的一部爱情电影，喜欢。情人节快乐。
可以值得推荐
难得用喜剧打开现实主义题材，剧本很扎实，事件的发酵让每个人物都能交织其中，甭管戏份多少，没有废角色，很难得。剧情扎根普通市民的生活，非常有代入感，不是刻意生硬地普法，而是通过日常人与人的互动来告诉观众法律的界限，好笑又无奈。综合来看，过年去看还是很有亲切感哒！
一直依赖照顾家的三妹，为自己的爱直接抽离了这个家。
每每看斯通的电影，都会发现一个角色，在关键的时候大声呐喊出对正义的坚持。这时，这个角色不再是演员，而是斯通本人。
正当防卫的界定，好多时候普通人在瞬间是没有办法掌握对于非法侵害而采取的防卫程度。
"""I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible. "" 枫叶下的场景很美 出生那年的片子 带着特殊的亲切 为Harry最后的动人表白加壹★"
非常好看，观众朋友们（尤其是家长）请带好纸巾
在广袤无垠的非洲自然大地上挥洒热情和汗水，谱写自由和生命的挽歌。从“我即我所拥有”到“这片土地/他并不属于我”的思想层次转变，凯伦既是非洲的过客但同时也被非洲影响和改变着。波澜壮阔的爱情故事、曲折坎坷的成长之路和绝美悠然的非洲风光，拍出了史诗大片的气魄和格调。#豆瓣观影2000部纪念#
有被苏菲第二天的乐观倔强打动到：“没关系的老婆婆，你的气色很好，衣服也更合身了”“可别小瞧了我苏菲婆婆”......反倒是后面一系列莫名其妙的骚操作没那么可爱了。哈尔好帅好苏好温柔啊啊啊～希望以后老了也可以成为这样坚韧有爱的老婆婆！
先进机器人发展到了连锁阶段，那些机器人实际上和人类完全相同，被称为复制人，这些复制人在体力、敏捷度和智慧上都不错，被人类用于外世界从事奴隶
后劲很大。虽然作为商业片不那么精彩，但确实有很重要的社会意义
我还敢再看一遍吗？"
期待更好的电影
"个人感觉超过波西米亚狂想曲！
友情提示：这是一部恐怖片，别带小孩看
神仙爱情，双向奔赴
教科书水准的打光！打出了沉稳，打出了大气！相比原著削去了次要人物和几乎所有flashback，仅余一枝苍劲的主干。在删繁就简的同时还能保持基调的优雅和厚重，粗犷下的威严与悲怆，比原著文字更加冷峻深刻，震惊的是医院门口对峙的桥段和读小说时脑海里生成的画面一模一样，那样的阴冷 潮湿 紧张的氛围，陶醉中
田壮壮用最平和的手法描写了茶马古道的美丽和哀愁！
2·不能外侵的人只好窝里斗。"
虽然但是，我觉得你缺少的是对话沟通。
一个机械要有情感对于其自身来说是一件多么痛苦而艰难的事啊！沉闷，还是沉闷，所以这部科幻经典被埋没是可想而知的；但是它的许多新颖的点子被后世作品诸如《少数派报告》《黑客帝国》《盗梦空间》汲取，堪称伟大。
里程碑式的黑帮史诗巨片。后来的黑帮老大形象都或多或少的模仿了马龙白兰度
哈尔是个帅小伙，卡尔西法是个帅小火，苏菲是个美丽的姑娘。魔法世界有它的可怕之处就有它的可爱之处。。苏菲的头发染上了流星的颜色，她最后居然吻了他们仨…
"生死两茫茫_x000D_
剧情稍有单调了，可能那个年代就是这样的人和事。小胡竹板这么一打 让我出戏
沉郁的心默然地等，等秋风倏然一片飘落的秋叶，也许落寞，也许带去我过期的青春。"
完成度高，细节设置很精致。导演刻意将整体气氛拉得缓慢沉重压抑，对观众不太友好，但增强了艺术效果。|| 宋洋被徐皓峰练的，真能打。
青春的消逝与改革开放的脚步一起迈过的十年变化
粗粝的影像印记着那个年代最为真实的影像，年轻的贾樟柯还未有之后那份悲怆和沧桑感，只有青涩的想要记录时代的初心，时代符号堆叠但并没滥用。作为一个在小城长大的人，影片真的拍出了游手好闲的小镇青年迷茫的心态，时代在进步，中国在变得强盛，有更广阔的天地却也禁锢了很多人通往成功的天地，他们不过是时代的牺牲品，因为时代苟延残喘得活着，也因时代迷茫惆怅的游荡着。在影像上是珍贵的时代记录影像，在内核上是只有贾樟柯才能拍出来的大时代背景下那些隐藏起来的悲伤的中国歌剧！
非常喜欢的一部，看了4遍了
内心激动。评价五颗星有很多感情分在内。呵呵。但是真的，看看吧。
人的一生又岂是六个小时能完全叙述完的呢。人活着就必须得面对所有的生离死别，但是，生活总是美好的。
还好，可以一看
特效满分，情节有点跳，没看过小说的应该看不懂电影在说的，打斗虽然很酷，但感觉一般。
CCTV6 故事有点沉闷，但是讲得真好。叙事平实、扎实，能沉住气。
故事交代的不够清楚吧，到了后面有点乱了。气氛渲染的不够强烈。
有点恐怖，但是都可以
一直觉的影片的译名，真心让人醉了！电影以一个幽默的方式开了头，从一个装病下飞机到骗司机，在到另一个的裤子忘穿就跑了出去。都表现出他们三个之间深厚的友谊。回忆开学那段也把我回忆拉到了我自己去大学报道的场景。友谊无关时间长短，在于是否交心❤还有种种真心觉得不错，值得一看！
很喜欢 很震撼 看的鸡皮疙瘩起
太白了斯嘉麗 _x000D_
可以震撼的！
很好，画面很美
其实真的挺不错的3.5，主要是六老师风评影响有点大
非常好看，超级棒强烈推荐！
电影的名字就很吸引我，海报也一样。我喜欢有品质的东西，那海报那画面就像油画，我觉得很高级。这个故事在讲述暧昧，鸟啼花落有会于心的，只可意会不可言传的，我是最不喜欢感情中的这个状态，敞开了爱，痛快的痛多过瘾，所以这片子，憋屈！压抑的东西总要找途径释放，那就是画画，爱得真艺术。
剧情搞笑，各种反转
亡灵节的歌舞好评，两次remember me响起的时候都有点泪目，但是细想的话，整部电影的价值观其实非常保守了：family比梦想更重要，要有很多孝顺的子孙后代or要有很大的名气才能死得体面等等…这些价值观也非常中国了。
这是反法西斯电影，网络红卫兵滚远点
小贱男，笑死我啦~~哈哈哈~~
皮克斯出品。初时以为是一个少年实现梦想的故事 后边发现是内蕴深厚的亲情片。动听的歌曲 出人意料转折的剧情 很地域特色的美术设计 萌版的骷髅 狂欢节气质满满以及圆满的结局 都是亮点。当然最触动的是 人一生会经历两次死亡 一次是肉体的 另一次是世上最后一个人带着对自己的记忆的人的逝去
"《小武》，文艺片。
够爽够酷，哲思性也拉满，“知其路与行其事，并不相同”，不要被宿命论引导了，我命由我不由天
机器的冷酷以及人的反省力忽然汇集到了一个角色上，这便诞生出独一无二的英雄形象，他在终结者中开始，在终结者中终结。
经典永不过时
很好的台湾电影，值得大家观看！
行云流水的剪辑，坚如磐石的态度。
一开始片头便打出来这部片讲的是异乡的孤寂，啊，多直白。看过之后心有戚戚的片断便是于深夜搭乘出租车穿越繁华都市，多少感言，无从抒发。寂寞想来零散，它连靠近你的时候都留存疏离伤怀。仅仅是异乡还不够，要周围的世界完全陌生，才能好好地道一声再见啊。另，泥轰国景色一流。
本法律人率先给这部电影点个赞！
“我希望能够成为你的力量。”
很少看到这种好片了。
可以吧 没第一部好看
什么时候出第三部的大电影。期待。。。
少见的续集超越前作，模型特效加CG技术的开创性教材。
还可以。。动画
经典永流传！
女主角的勇敢令人赞叹。但电影实在是太长了
雖說是電影，但劇情架構根本是迷你影集。
尼玛，最后砸车那四眼你也太他妈变态了吧&
2024看过最好看的一部电影 比国产其他电影好的不是一点半点 不论是剧情还是画面美感 好评
其实特别不愿看这种电影，因为知道个人是多么渺小，现实比电影更加残酷。其实这部电影十分克制了，但也因此降低了反思的深度，同题材可以去看《四月的某时》。
二战亲历者宫崎骏作品一如既往贯穿着反战与呼唤和平的主题，故事的简洁大气程度上不如红猪，却也借鉴了好莱坞动画片的紧张刺激动作场面情节更加紧凑更符合商业片特点，大师作品也是紧跟市场的，这算是一部更合乎欧美审美观的红猪吧。而且更多的着墨于情感，青蛙王子与灰姑娘的故事才是这部作品的主题。
好看啊，我是过家家的忠粉，哈哈哈，太好看了
我们只是路过这里 并不拥有这里
为什么他拍的所有片子都有一种压抑的感觉，很奇怪。就像是身体被被扭成很诡异的形状，放置在沙发上，你以为他在沉睡，但又有可能只是尸体，你有点想更近距离观察，但实在是不敢靠近。你就只是会看啊看啊，倒不会为联想到自己而难过。
非常有《小武》的感觉，而这个时候的贾樟柯已经拍完了几部长片，所以对一些很虚无的生活线索已经有了更多展示的能力。整个影片就是一副苍凉而虚无的生活写照。"
The Animals 的House of the Rising Sun    Who Wants To Live Forever详见影评！ Tutto è veramente bello! https://movie.douban.com/review/8955399/
大师电影中罕见的以中年男人为主角的设定，碧海蓝天下处处流露着男人的浪漫情怀，简单而又不简单。
至少他的电影里有相对真实的中国，北方中国。
画面很美，前面那段交代故事的时候用的门页的让我想起小时候贴门页的回忆了，故事设定充满想象，时间不长但是故事丰满，最后时间不够回去找太婆的时候眼泪吧嗒掉，很感人也很欢乐，难得的优秀的动画电影，推荐
挺好看，好笑
大导演拍小琐事，像庖丁一样，每一刀都恰到好处，这刀在故事里游刃有余，不见一丝烟火气，故事戛然而止时会觉得这故事仍然在这世上某个地方继续流淌。
与燃情岁月有点像，不过这里更出彩的是女主的魅力。
现在有些球迷总觉得姚明状元、全明星首发、名人堂是因为中国市场，可事实却是因为姚明的优秀、睿智、幽默……才让美国一定程度上了解了中国。愚蠢的人总觉得自己属于的那个团体才是最重要的。姚明的伟大已无需赘述！
剧情可能因为剪辑有点莫名其妙 不过确实很激情
是温暖的内心，是看透世间的黑暗，依旧能沐浴在春风里。
我觉得很不错 岁月不饶人 黎明老啦
五星好评！！
。。。。。。电影还可以  虽然不是很能理解构思
时间不冗长，整个节奏挺好的，通过影片也真正认识了维和警察。演员都很硬，很帅，演警察形象很好。动作戏场面也很燃，视效不错。
非常好看的电影！
“飲食、男女，人之大慾存焉”，而李安《飲食男女》，講述的實是一個以“飲食”為繫帶的傳統血緣家庭結構，對以“男女”為表征的現代愛情/核心家庭構成壓抑，以及“男女”何以從“飲食”中得到解放的故事。對於家庭成員的漸次出走和家宴的日益蕭條、曲終人散，影片的價值態度並非悲觀、傷感和懷舊：憑藉向原生家庭道別的過程，主人公直面了自我，找到了自由，重組了令個體自在自如的新式情感和生活，其中更以老朱的忘年戀為情節的最強音。影片在台北取景，前年到訪時在機場往台大的車上看到的夕陽下的圓山大飯店，以及深夜為消食遊走的台師大和福華酒店旁的紫藤廬，都是影片中的重要外景地，職此想起了其時相遇的難忘時日，如今則因個人情感而不敢復往。2020年3月5日夜於海甸島家庭影院，開年疫情家庭放映季場次十八（家庭類型片單元）。
好看，超级搞笑
挺好~英语听力课上看~
年度最佳。文琪和周美君后生可畏。
"经典永恒
1994年，那时候我还什么都不知道嘞...
给7分是为了我的idol，觉得第一部的画质比第二部的画质好，第一部画质看着挺好的，第二部好像游戏里面的，剧情挺好的，就是画质看着有点无聊
我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢！
有人说诺兰克死了金敏……
绝对的支持，看第一部就很喜欢！
前面四十五分钟我不懂，后面一个半小时我大为震撼，诺兰还得是诺兰
不错的粉丝向合家欢电影
完美的化妆，完美的戏服，完美的画面，完美的配乐，完美的connection，完美的演绎
我打10分是因为她只有十分
挺好的，感觉不错，推荐大家去看
这片所涵盖的最大的一个主题非常有意思啊——电视媒体所传播的内容对县城生活的影响。故乡三部曲看完，还是最喜欢《小武》，觉得《站台》、《任逍遥》在剧本上都差一口气。还有，这部指导非职业演员的水平下降啊，好多的表演痕迹。PS：小武的彩蛋还是蛮有趣的。
十分的好看，当然这句话只是为了说一下，为了打破0%
今天用优酷投屏陪老妈又看了一遍她心心念念的泰坦尼克号，看到了更多爱情之外的细节，等级阶级的鄙视链，危机中的人性，这些相信也是卡导想表达的，还有先进的特效水平，主演敬业的水中戏。整个故事其实很理想化，不太可能发生，据说故事雏形就是一个妇女的幻想，但也因此才美。"
建筑空间则弗洛伊德地作为男权状态下的性符号，不仅被拆除的梦露雕像(波伏瓦与生成—女性的怪诞寓言?)，而当两个小女孩进入未完成的游乐设施隧道，表现主义性质的色彩感暗示它展现了一些很重要却""不宜""展现的那处空缺。"
挺有意思的，笑料密集，也不需要谁教育谁，开心就好
挺好看的，推荐
很好看的，画面剧情都不错
当年不懂为什么艾佛特为什么让toto走。现在明白为什么了，却还是质疑这样到底值不值得。我到底是长大了还是没有？
必须是神作啊
这个电影真的是太好吃了，我是第一次吃这家的烧烤，特别好吃，味道很棒。
不煽情、无配音，原汁原味呈现，不过网上怎么只有上半部
冷静克制，这样的片子拍出来不容易，两个小演员的表现很惊喜，最后那段新闻播报去掉就更好了……
老杜推荐，94年4月到6月中旬卢旺达胡图族对图西族展开了大屠杀，这场屠杀留下将近百万尸体。由于当时美国在索马里进行的黑鹰坠落计划的失败，美国不想介入卢内战里。而比利时以死了十10个维和军人为由，撤出了所有的部队。联合国态度也表现消极。于是这场得到卢政府支持的屠杀持续了两个多月。
"小学时和老爸老妈在计生局顶楼的会议室看的，第一次看到女人的裸体囧……后来初中开班级晚会的时候又看了一次，裸体的画面被快进了……上大学之后又自己躲在宿舍里看了一遍。
我不懂某些人的评价，有人说这部电影抄袭，为什么有的电影就变成向经典致敬了呢？好片不解释
太好看了。二刷
个人觉得还可以
那小伙子帅疯了！\(≧▽≦)/
战争场面的调度拍得妙极。
虽然它确实不如宫崎骏的很多作品，也不是最受欢迎的，但却是我最爱。每次响起俩人初遇时在屋顶跳跃的那段音乐，都觉得莫名的悲伤。也正是因为这种感觉，它才是最爱。
宫崎骏老师的画风永远那么好看，从小就喜欢宫崎骏老师的作品，治愈，浪漫，从《龙猫》到《你想活出怎样的人生》每一部都给我带来不一样的感觉
青少年的爱情没有算计没有利用。即使他们走不了太远，但是假装计划未来的样子仍然让我门这些满脑子利益和功利的成年人羡慕不已。
我就是摩天大楼窗户上的一枚指纹！对于这个世界，我没用！我多余！ 当完成了一次又一次的发泄后，我们依然选择了咽下这口酸涩的酒，然后微醺的长舒一口气，此时心里会响起淡淡忧伤的音乐吧...
很好 值得看
强塞给你的难受，台词一般，画面剧情还行。
"说实话，俺被编剧搞得很晕乎~~有时间再看！http://www.douban.com/subject/discussion/1007787/_x000D_
电影好看到哭
这名字翻译的无力吐槽，这绝对是部好电影
太想看爵迹2原著党想看看2是回忆上一代王爵吉尔伽美什和使徒过去的故事，还是营救吉尔伽美什的故事，营救吉尔伽美什的话银尘会死然后吉尔伽美什会复活他。但还是简直大家看看原著可以更好的看懂电影。爵迹这个电影无论事从选角方面还是电影的质量都极大的还原了原著，希望大家看看原著可以避免盲目黑。而且我也想看看吉尔伽美什的人身是谁演的
没有复杂的剧情故事，纯纯的演技pk，范伟和周冬雨用深刻丰富的人物形象撑起了整部电影，特别是周冬雨，痞里痞气却张扬有个性，这好像是她的舒适圈了，范伟的规矩与老实人的反扑感，让人怜惜……
看到了茶马古道沿途居民的生活，质朴、真实、平淡，想更多的了解西藏
Amazing, outstanding, brilliant and Marvellous
作为英殖民地时的印度简直不可思议，边看边想我们中国在被殖民时在倾略者眼中是否也是这种样子的。。心有戚戚焉
借陈学冬一句话，说爵迹是烂片的，应该是没看过爵迹的那些人吧。反正我本人超期待的第2部，第一部已经看了3遍了，期待上映
No other words but a great movie.
真相很好猜 隐喻也太直白 但憋着的一口气从始至终都绷住了 那段欺诈性的处理非常高级
他让你通过电影能爱上这个乐队
那是一场无关爱情，不太激烈的记忆。可它又关乎爱情，又那么汹涌。一个人一生中能有几个真心朋友，那些忘年之交更是珍贵无比。即使他替他做了一个关乎幸福的决定，但是谁都明白是为他好。影片最后那段剪辑留下的亲吻镜头连成的黑白片真是太经典了！我直到那些画面一个个呈现，才流下了眼泪。这才是经典，在最后豁然领悟的经典。
超级好看啊！
没看懂啊？，
🎉闪光点
经典就是经典 看的第二遍
看了前十分钟内容，就可以判断这片子80%概率是好片子了。
以为是90年代末期的科幻片，看完了在豆瓣上才知道是1982年的电影，经典不愧是经典！
很好看我很喜欢
喜欢，好看😍
总结一下就一句话，都是一个套路，换汤不换药
531 VS
还记得那些水手..._x000D_
我特别喜欢北影节上胡先煦在映后互动时说过的一段话：“穷和敷衍是两码事。”
这名字已经不能用坑爹形容了！
《嘉年华》没有通过影像发泄情绪得到观众的认同 它足够克制 犀利准确 带着对病态社会的深切关怀 沉稳又磅礴 这种充满平静的力量带来的并非《熔炉》中的绝望与复仇 而是难能可贵的思考 我们的社会在做什么 我们该怎么样保护我们的孩子这部电影是应该被时代记住的中国电影
经典电影！梅姨（）那时候确切的说应该是梅姐）在陌生的地域开创了一番事业，最后那一跪让人动容，也赢得了其他人的尊敬。
亚得里亚海上孤独的骑士
制片国家/地区: 日本_x000D_
完美的电影剧情
令人发指的片子……和WS一起看的，他觉得没什么，我气得不行。
本以为是醉乡民谣，却是请回答1988
一种慢悠悠的小小情愫的诞生。名字Lost in translation，特指在翻译过程中会失去的一些味道，很有意思。斯嘉丽的长相是欧美面孔里我最喜欢的，太美，还有一种克制的性感，每次看到都忍着不那啥。老李也喜欢斯嘉丽，她说如果我哪天出轨了，如果对象是斯嘉丽，那她可以原谅我，其他人都不行。
还行吧就是说
太治愈了！
"10岁的时候它上映，我第一次看。现在每年都回顾一次，看一次感动一次。我从来不敢看它的花絮，就怕破坏了对这部经典的印象。它是我98年的回忆啊！13年过去了，这部片依然有着它屹立不倒的位置。我一辈子都记得，以后我也要给我子女孙女看。结尾在船上死去，超感人。即使没有了你，我会好好的活着
回味无穷的经典！
长达6个小时的电影，我终于断断续续的看完了。兄长的悲剧结局和兄弟的“喜剧”结尾，在其一生跨越性的描述中，通过各自性格的展现，徐缓的道出很多时候社会动荡的环境或许会限制一个人的发展轨迹，但真正决定其走向和幸福程度的，还是性格。值得细细品味的一部片子，一句两句不足以表达看完之后的感受
妈呀！鬼片！
值得一看再看的好片。
中层失tai
剧情很好看，赵丽颖的表演非常打动人。
演技不错，画面很好
根据E.M. Forster原著改编而成，164分钟倒并无预想的那么冗长无趣，挺不可思异的一个发生于英属印度的故事，难以置信那个印度哲学老师居然是亚历克·吉尼斯扮演的
很不错的，每部都看了
除了马丽有点吵，其他演员都挺好！
虽说不值得推荐，但还是最惨二代。一直再给前辈擦屁股
很喜欢值得推荐
每每从电影最后的黑底白字中看出导演的对世态的无奈和期待...让人揪心不能释怀。奥利弗仿佛化身成为哈姆雷特中的鬼魂，不断推动着他的观众去找出世界的真相。
法不能向不法让步，八年级下册政治
可能是第五遍，有點被嚇到。講的是「失落的秩序如何重建」，又暗藏感嘆，即使重建了時代也已不同。科波拉會不會是這個星球上最會拍電影的人？兩個鏡頭，一，麥寇在西西里，第一次跟那當地女孩約會，鏡頭對背影，他們留有距離地散步，女孩沒站穩，麥寇伸手去扶，然後繼續往前走，我們看到後面一群人跟上來。二、午後，教父和孫子玩，教父死掉，風吹起遮陽布，小孩跑掉。這兩個鏡頭，難道不是十五年後侯孝賢的招牌？我只能說他真的內功太深，先不論劇作，長短鏡頭都可信手拈來，實在是大師
完全不一样的感觉，特别是子弹的慢镜头，现在成为无数效仿的对象
抛开行动背后的政治争议，单从战术执行层面上看，黑鹰直升机光天化日盘旋于高度敌对火力密集的摩加迪沙，随时可能遭遇从任何角落发生的火箭弹袭击，并因此而使整个行动陷入被动，这是制定计划阶段就该想到的高几率风险——连夜袭本拉登都有隐身直升机坠毁。以美军如此丰富的空中支援实战经验，似乎很难用士兵意外摔落引起连锁反应来解释此事，难道不摔，索马里武装分子就不发射火箭弹了？所以只能理解为，黑鹰坠落本就属于军事突袭行动预估内正常战损：没坠最好，坠也自然，不属意外。于是也就合理解释了为什么此片得到美国防部的大力支持，多名军事专家被派来辅助拍摄，因为此次行动在他们看来军事层面并无“污点”。最终，与此态度相匹配的上扬情绪也的确通过斯科特的镜头语言表现了出来。
唯一的16mm拷贝在审查局里，所以我们看的都是画质极差的DVD版。那个墙壁上身高线，六斤钱的礼金，傍着他的小梅，爱江山更爱美人，还有小武那错愕孤单的身影。那么真实的哀愁。
还不错，值得一看
作為一個從14歲開始看科幻小說的人……情節和科幻內核都沒有什麼驚喜，蟲洞黑洞梗、時間梗、高緯度生物梗、宇航員年齡梗……結局也很容易猜，但我打還4星是因為所有典型科幻橋段都被很好地表現出來，人物情感也描寫得比多數科幻作家細膩，像看了個很典型的星雲獎作品，畢竟也讓你們麻瓜感受了一把
太棒了！真后悔当年没有在电影院看
这才是李安的高峰啊！好的艺术作品往往是现实社会的写照。吴倩莲好丑张艾嘉太美归亚蕾讲湖南话太有趣了
中国的恐怖片一直都不敢恭维，实在没的看了就去看了好看，看的打盹，可能是我看的恐怖片太多啦，承受能力太强吧😄
小时候看到 当时看着很害怕就是了
苏菲的容貌和哈尔的形态从飘忽不定到最终定型，便是他们的心逐渐走向自信与平和的象征；宫崎骏用极致也任性的单纯去赞颂人与人之间最美好的扶持和爱。
Vito 和孙子安东尼在院子里玩，结果突然心脏病发作，就这么死了，麦克上来以后一股脑杀了不少人，第二部也一样
真的好看！磕死苏菲和哈尔了！
哑巴妈妈站在楼顶那些话，最感人
相当的好看！
I don't want t find out one day that I'm at the end of someone else's life. I'm willing to pay for mine.To be lonely sometimes, to die alone if I have to. I think that's fair.
很喜欢很喜欢很喜欢
对科幻迷来说还是很不错的一部……
在沉没100周年纪念日当天（往好的方面想，也是杰肉二人ONS的百年纪念日）重温了3D版的大船，身为晕3D菜我基本全程都是脱下眼镜看的，所以也不懂什么真伪3D。。。只是当作重看一遍而已"
其实也说不出哪里特别好看，但就是觉得特别好看。观影体验就一个字：爽。
美女胸大，屁股好。她是不是疑惑那个大叔没搞她，搞了个大妈泻火？所谓TMD乡愁，对不起，我没看出来。城市的喧哗与寂寞，我没看出来。
还是原来的味道"
非常棒，推荐
CCAV6在放的时候我才想起来看过这本...嗯...喜欢记录和写实的风格...那时候的姚11真是青涩啊...
'I'm so mean.' 'Mean's ok.'
很喜欢梦露雕像的意象符号。世界是一个巨大的缤纷多彩的嘉年华，而白色在其中也许刺眼又纯洁，所以每个人都想去摸一下、踩一脚…容不下的白色是这个世界最大的残忍。
跪求星际穿越再上映一次大荧幕
技术进步了，演员专业了，故事到不如《心迷宫》
看不懂世界观就说“零散”，比起上一部已经有很多进步了，世界观其实是有拓展的，剧情也很丰满，上一部被诟病的毛发特效也加回来了，面部捕捉也不在“鬼畜”了，除了配音稍微有点出戏，和剧情太满之外，其实很不错，请继续坚持下去……
电影院看不了吗？
我觉得这也是这部电影最吸引我的地方 以及它的魅力所在！"
真正的古尔德比演员看上去更坚毅、有力、专注、英俊。
山姆大叔总是爱做世界警察。
没有明显的导演的性别痕迹，用文艺片的角度来看节奏很好，可是演技，总觉得不够水到渠成
直到现在很多桥段还广为流传
拍片少的可怕，我这只有前三天23：30会有一场，第四天就没拍片了。😂作为贺岁喜剧片，我反正被逗笑了一次又一次，过年就是哈哈哈，给好评。
全片除了性侵女童话题之外，更多的是展现当下女性生存状态某个剖面，主要是小文和小米，其次是莉莉/律师/小文母亲/欣欣和母亲。最印象深刻的是女性化意象的梦露雕塑/游乐场管道，象征着电影中女性角色的玩物属性。她提供了华语电影一个重要的迷影时刻：白裙梦露雕像与白裙小米同框逃离的画面。"
去之前补个课。准备也去下New York Bar看东京夜景。
另外，希望贯穿了整部影片，最终却还是落空，佩恩又给观众开了个玩笑。又是一个彻头彻尾loser的故事，佩恩才是触及到了整个美国命脉的人——毕竟最能代表美国、但又最容易被忽视的，就是中产阶级白人男性群体。
很不错的剧情，值得推荐
"
去年在一个小型展映会上看的，后期还没有做完，但放在国产片里，已经很出彩了。没有《心迷宫》那么炫技，现实感更强，比较可贵的是将黑暗和压抑的氛围一直坚持到了结尾。导演在那天的映后交流上，没有虚词，句句都落在实处，是我欣赏的人格。
嗯很经典不错
其他绝大多数说自己“现实主义”的中国电影应该抽自己几下
需要女医生、女律师、女警察、女记者、女导演......不同阶段的女性困境与觉醒，难以反抗父权社会的实践，这一切如梦露裙底的风景，被定义，被代表，被抹杀，变成性的符号与工具，光鲜背后折叠起多少不堪，藏污纳垢的海滨小城，举目满眼鸡零狗碎。嘉年华上映的2017年十二月，正好是红黄蓝事件被推至风尖浪口的时候，依稀记得坐在旅游大巴上胸闷心悸的一场痛哭，排片太少错过了这部与现实遥相呼应的好电影，同时期待受众的关注，嘉年华、狗十三、过春天..希望每一年的国语女性电影都有更多进步"
最后的接吻剪辑太催泪了。电影和其他艺术一样，是人类在英勇地告诉这个世界生命应该是什么样的。
"好多好多年了，杰克在罗斯的注视下沉入海中的场景仍无法释怀……_x000D_
1.高圆圆演戏永远是一个样子，清新的小纯样儿。2.电影应该拍成这个样子
很连贯紧凑的剧情，希望有更多这样的好作品[亲亲]放在黄精甫的作品序列里，《周处除三害》算不上大尺度。但放在国产院线片的范畴，可以说，它几乎触到了尺度的上限。
Not everybody is lucky enough to marry their best friend. I am not one of those lucky people.
这想象令人赞叹···
很治愈，很温馨，很不错，周边也很精美
于是如今出剧场版依旧会来看下
有点意思，对网大我们应该适当的降低标准。
和英国病人一样的长,不过有爱多了. 背景音乐美极了. 说看过电影不如说听过电影.
"这部一开始真的没打算看，但是被平时几乎不推荐片子的朋友按头安利了。
不错的，好看
罗密欧与朱丽叶效应
好看  一家三口真好啊！
对于人类，我们依旧知之甚少，且太执着于狭义科学，“爱可以穿越时间与空间”，不仅仅把它当做煽情概念，而当做一种科学理论的提出，推开了另一扇窗，面向了更为广阔神秘的世界，充满对未知力量的敬畏……Get到这些才会知道这种展望多么超前，电影分很多种，这一种是会留下的，多想活着看到那一切
一点都不恐怖
小时候家里管的严，我基本不看电视，所以两位主演在我这里的第一印象就跟“童星”没多大关系。上一次对两位主演的认知是：张子枫还是唐人街那个瘆人的笑，胡先煦是棋魂那个哭。
科幻电影和所有电影的新纪元之作，令人瞠目结舌的特技
伪纪录片的味道。交代了美国和美国的后花园中美洲国家之间的政治勾结。美国人的头脑并不清楚，为了反对共产主义而支持所有与之相反的政权，全然不顾当地的民意和民生，而军方政权也明白这一点，利用了美国在意识形态上的偏执。更为重要的是，即便是看似顺从民意进行村民武装革命的一方似乎也并不在乎所谓人道与正义。战争没有正义的一方，只有惨遭荼毒的平民。而记者也只能夹缝中寻求一点点真相，尽管这些真相对政治游戏而言并不重要。影片镜头语言非常真实震撼，忘不了四名女性被奸杀惨死的场景，再一次感叹女性及弱势群体的命运。
有趣，非常棒
贾樟柯的《站台》是一部真正属于平民的史诗，电影将背景聚焦于了一座八十年代的山西县城，其透过丰富的镜头语言对过往的追溯，将处于改革开放巨变中小人物所面临的无奈与挣扎淋漓尽致的呼之欲出，也令人倍感真实的触碰到了那一时代的青春迷茫。
哎虽然杨波老师怒骂吧…但还是打个五星
"很棒的一部动画片
超前的想象力
Meyyl Streep真的很演技派！非常有层次的一个角色和一个非常大气的电影，有爱～
配音不错。还能再看很多遍
一如既往的宫崎骏感"
非洲，心中一片神奇的土地。望人心也能如其一样宽广。
炫个耀的：片子四颗星，美丽华70mm胶片IMAX值一颗。
是部很浪漫主义的青春电影。要说贾樟柯宇宙，不是这部就出现端倪了吗？贾樟柯私货：推自行车卖碟碰见小武问有没有《小武》《站台》；《低俗小说》梗；贾樟柯客串。[A-]
中国人没菜不喝酒，老外喝酒不要菜…斯通的镜头很贴合莫里森的迷幻气质，一个用自己的生命去找寻真实与自由的人…
带孩子一家人看的很开心值得观看
兩小無猜~~有的人看一眼就喜歡,一眼萬年啊....單純稚嫩的心思,認定了就無法改變.鄉下好美.
经常来这看电影，感觉还行，就是不是3D,电影有点不精彩
影片光影呈低调——多用室内场景，室外场景也多选用日斜或阴天，即使阳光灿烂现场也设置有大量遮挡阴影，这一调性同全片主题所表达相一致。另外，在这种黑帮电影中，小孩的出现似乎也是一必要元素，是想通过小孩的天真来反衬什么吗？还是只是借助小孩来完成某一场面调度？一年前把小说先看了一遍，小说中一些背景的交代在电影中直接通过服装等道具来表现了，比如麦克此前的军人身份，便是直接通过第二个场景中身着军装来间接表现的。电影还是比文学更深入人心啊。
每一个起承转合，每一处抑扬顿挫都是套路，但就是架不住迪斯尼/皮克斯牛逼啊，每一个情感的诉求都能分毫不差地击中观众的心里，技术层面的无懈可击加上情感表达上的严丝合缝，还有无与伦比地想象中的幽冥世界 #大写的，彻头彻尾的，服气#
"
"话说非洲的风情展现的真是让人着迷而向往...
震耳欲聋的，戳瞎眼睛的，断了舌头的，戴上面具的，以画录史的，危如累卵的。
很有的电影，我的话唠控也得到了一点点的满足
也许有一天村里所有孩子都不再说话，不是保民的那种不愿，而是不能。独眼和律师让我看到，大多数人觉着的坏也不尽是坏，所谓正义与公平的代表恶起来让人心寒与心惊。女孩儿是无辜，可她的生却让人感到不适与讽刺。阶层的矛盾交织冲突，人性的描刻横纵挖掘。一句“没了”，山塌心溃，何时能再俯瞰城中景
主要先看了喜宴，总觉得赵文瑄straight很木有说服力。归亚蕾的湖南话震惊我拉，张艾嘉戏份不多但演得最好！！有个超级会做饭的家人太欢乐了~
确实感觉剪了不少剧情，不过场面拍得很棒
剧情挺紧张的，也带点恐怖
一声叹息，想说很多说不出，希望理想主义永存心中
天知道马迪奥跳下楼的那一刻我有多难过，好好学习却因为老师的偏见而不及格，入伍时因保护朋友而被处分，身为警察却对被冤枉的弱势群体感到无能为力。少年时多么优秀的一个人，到了中年却“一事无成”，变成了全家人担忧的对象。那一晚发生了什么呢？妈妈收藏的成绩单，差一点就接通的电话……他是那么温柔的一个人，生活再不如意也记得给阳台的植物浇水，除掉枯掉的叶子。可是这个世界为什么容不下他呢？还有像他一样的我们。
很好看很感人，任然反战
青春是齐天大圣，也是哪吒闹海
还不错吧，呵呵感觉挺好看的，以后还会继续支持下去的
看的时候不觉得好，给三星。事后总感觉这个女孩的影像在心头萦绕，改五星。也不知为何
我可以倾尽全力的爱你，
带女儿去看的，震撼人心！推荐！
"表面上的征服者与被征服者，暗潮里的文化“不适应”，保持隔离又接触，正是历史的、文化的、种族的及宗教的等各种混杂与乱象。
在黑帮片中，如果它认第二，则没有哪部片子敢认第一。
“时间”不是万能解药，很多东西不会随时间“都过去了”。
一波三折，删除，补拍，三年等待非常精彩，值得观影👍场面震撼👍热血沸腾👍向所有维和警察致敬👮《没有和平的世界只有和平的中国🇨🇳》
现在看来最真诚的贾樟柯，果然大师的处女长片都是珍宝，各有各的灵气；短片练过手后筹备自己第一部长片总是导演表达欲最蓬勃旺盛却往往被资源束手束脚的时候，可以看到许多质朴但闪着光的表达。不搞时代铺张而专注于个体时，贾樟柯也能把故事讲得很动人。这部声音的运用我相当喜欢，贾樟柯一直沉迷的大喇叭、混杂的街坊声、电影院的轰鸣与歌厅滥街的流行乐粗糙地混在一起，但并不觉做作；读《贾想》导演提到因为混声问题与录音师林小凌产生巨大分歧，无论如何最后结果证实了贾的坚持不无道理，想起威尔斯《历劫佳人》的命运。结尾收得也很节制，电影中的人猎奇目光注视，困窘直打破第四堵墙，令屏幕外的人羞赧不堪；我过去毕业作品最后一镜也是类似的环视长镜头，技术上非常简洁易操但效果很有力。时代巨变的洪流中站不住脚，终只能被众人俯视嘲弄。
一般吧。。。
反反复复的梦一般的故事。敏感而又倔强的女子唉
我们身上那些与社会体征格格不入的部分，就叫做小武。它总是善意的，细腻的，任人唾弃的。
把星星从3改到4_x000D_
还是推荐，看了两次才看完。很难受，很难接受。多了一些对摇滚的理解。比谜墙还要阴霾。
受益匪浅，不愧是收官之作
供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。
"酷死了。舞，配乐，最后的离场。_x000D_
太棒了，非常好的作品
男人不流氓,发育不正常.很好的探讨了男人与女人对于爱的不同表达.当然,结局显然相互不能理解.
外貌老迈的苏菲实际上是一个少女，而男子模样的哈尔有着一颗男孩的心
特别搞笑，特别好看！
写剧本的人太厉害了。看到后半截笑不出来了，2020年康泰纳仕北京的年会不就这个B样吗？所有这些找HR、找领导投诉的事儿都经历了一遍，我们就是到处拿着假螺丝钉去讨公道的胡建林，没什么happy ending。
每个人都有青涩的时候，这就是那个让人怦然心动的青春回忆。
立意特别好，几个角色非常有典型性，戏剧与情感的表达点到为止。它对观者的意义绝对不是看到的部分，而是看不到的部分。个人觉得为了能上映，角色都像憋着一口气，只好留白处理。当然，这不能归咎于导演，因为就连这条评论都得“憋口气”，不能说破。
"人生电影
这个七分是我给演员的，剧情没有分🥸
又搞笑又感动，热血正能量，all is well
这把年纪去看遗漏的宫崎骏，回响都是孤独，对，是孤独，不是寂寞。
不会后悔的六个小时，孤独忧郁的matteo 善良温柔的nicola，四十年的人生 最好的青春，一部意大利现代史。&原来不止是我在那一幕泪流满面，情绪积累的顶点
Do not try and bend the spoon, that's impossible, instead only try to realize the truth. there is no spoon. Then u will see that it is not the spoon that bends, it is only yourself."
孤独的人总是能发现对方。当孤独与欲望无关时，来得更噬骨挠心。
村民喝水慢性中毒，这个细节，确实没注意到，村长却只喝矿泉水。
有点血腥了，不过不影响这是一部非常非常经典的片子～爱死这个电影的结构了，配乐也很赞，觉得vincent和jules其实很可爱啊～～
好看！阿尼亚可爱！
不公平的公司就跳槽吧，不能全都说假话，总要有人说真话吧
剧情可能开始有点看不懂，但私下或者在看之前了解了一些解说之后会一下醒悟。"
作为一个个体，他背负了太多。即使再有人被NBA选秀选中，再复制一个姚明近20年也已不可能。
感动死了 好看！
很难得的一部心灵影片。
不知为何就是特别喜欢
从抢银行开始，电影变得特别好看
sorry～我看不明白🥺
经典永不过时
"很好的！值得哦
"小武是一个很隐忍的男人，没有人愿意爱他。他知道自己一步一步走向末路，但是他放弃了挣扎。他在澡堂里大声唱着《心雨》，换来了一句“有个姓胡的小姐呼你，祝你万事如意。”
特效满分，剧情还行。
seen
吉姆莫里森 不是圣人 他是混球 狂人 是千万个 被困在肉体里 渴望追寻真理之人中的一个 他也是诗人 歌手 是不那么普通的普通人 是个在27岁告别世界的年轻人
剧情不错，范伟演技在线，推荐。
看得有点心累
说实话吧！不好看
"7+0.5/10  结尾小坚扶墙走➕0.5
反转太快了，后来才知道自己被骗了
意想不到的精彩
想看   我觉得应该挺好看的   吴亦凡就是我心中的银尘     感觉还可以   挺不错   基本符合原著   就是没有范冰冰
与太空漫游齐名的作品？虽然不如它的恢弘伟大深奥隽永地位高崇，但装逼和造闷上不失水准。人造人的认知感官发达，却难学会即使低贱的真人也有的感情。隐晦而又勃发力度的镜头调度使得片子层次高出不知多少星战，意味不算特别的钉手和白鸽居然还能带来起伏，深爱当中的东亚风味，邵逸夫成了怀念。
好看棒棒哒
还行，主要是冲着演员去看的，剧情还是看不太懂到底想表达些什么
天天想你了嘛
她曾经拥有，最终都失去了，其实她也不曾拥有，因为每件东西都是独立的个体，坚强的女人，却显得有些悲壮
不如第一部精彩
怎么说呢，很一般的片子，都有些情节很无法理解，主演阮经天确实演技好，但是这个角色真的…不要太离谱……
20200506 好像完全不记得剧情了？
喜欢摇滚的必看啊
还不错，很好
是真的让人怦然心动了，高高的梧桐树上开阔的风景，我也想拥有
很棒的电影，我看的版本翻译也极有水平。伟大的女人，让我想到了《浓情巧克力》
无聊啊啊啊啊
经典的电影，虽然久了但还是很好看
放心来就对了，体验感一级棒，总之非常推荐各位来打卡
中国恐怖片，你懂得
不亏是那个男人的电影，补个票纪念那个时期疫情结束刚刚开放电影院日子。
"「终结者2」
这么多年终于看了大船了..确实好好看啊，最后肉丝死后与jack重聚大船感动的我眼圈都红了。。太久没有电影能让我感动眼圈红了。。ps.电影里的jack给我一种周杰伦的感觉...
昆丁的经典之作。里面的大咖真是多。当然那个时候不一定是。爆菊那一段很给力。
真的很好看，非常好看
可口可乐了快乐快乐看看快乐快乐看看快乐快乐快乐快乐
王小帅确实没贾樟柯那股灵气，前面都挺克制的，最后还是没憋住用刻意的戏剧性结尾了。这导致前面营造的真实感荡然无存，你说，最后那个人是不是有啥大病，你兄弟都走了你还搁这砸车呢
妮可就是美呀~
嗯随时随地都
那些坚持一会v好官方经济法
先笑后哭，然后边笑边哭，最后再笑！"
很喜歡一起種樹的場景
很精准的隐喻体系。大城市是自上而下的巨型绞肉机，导演用一群少年映射了这个社会的生态谱系，旁出的人物和细节也基本没有废笔，白描出那个时代躁动不安的北京。
斯嘉丽•约翰逊与原画的少女真的好像，整部片都像一幅油画
好看，没想到十几年过去了，音乐一响还能找到小时候的感动
片子是工整好笑的
"很好看
画面跟之前的比，精致细腻了不少。
蛮好看的 一家人的感觉超级棒
男女之间能不能有真正的友谊？在这部电影之前无数次想过这个问题。得出的结论同剧中的meg ryan 一样，男女间存在真正的友谊。但这一切是建立在没有其他因素介入的基础上的。任何情感事物，比如爱情，暧昧或者男主所说的欲求，都会将男女的友谊转变成一种无法定义的第三类情感
一直很喜欢看动画类作品，因为可以抛开演员的因素单纯的看到电影的内容，不夸大也不贬低，这是一部很有感染力的作品，一包纸巾也许不够，亡灵的世界也如此温暖，真好！
"结尾男主和女主错过几次，
子枫妹妹的剧呀！里面竟然还有那么多知名演员！太惊喜了！快点上映！期待好久啦！五月三号看了！被两小夫妻的感情折腾所动容，最后被感动得稀里哗啦泪流满面！太令人共情了😭
Final Cut。大銀幕再看，甚是喜歡。斯科特最好的作品。頹敗潮濕的都市，對後世科幻電影的影響就不說了，有些時候，竟然想到後來的王家衛。
记得那年，我们几个死党，晚上翘了晚自习去看这部片，晚上回来的时候，小雨。我们8个人，骑着单车并排在马路上吼歌，忽然后面开来一辆警车，大家一哄而散，仓皇而逃 = =。重新再看这部片的时候，已经是多年以后在大学了。老实说，我没觉得有多好看啊~难道我太早熟么，对爱情电影无感？
三分之二神作 三分之一庸形 长评：http://movie.douban.com/review/7187926/
要是咱姚哥在……
也想置身于那个天堂般的电影院~~"
India makes one face to oneself. 为什么着迷于异域文化呢？在与成长环境截然不同的环境里，我们反而能看到人类共通的本质archetype。印度人的观念很生猛：“有孩子才能把自己的姓名传下去”；“What's love? We were a man and a woman, and we were young.”但故事也证明了人很难免俗
挺不错的，一直喜欢开心麻花团队。
美学建立，声音空间的构建，政治声音与生活环境，流行歌曲与文工歌曲。长卷画观赏方式的横摇，只呈现结果不呈现过程的叙事。渴望挣脱死气，静默山脉前点火。
一向不太喜欢宗教，不过看到凯西面临强奸和枪决时的平静和坚强，却无法不动容，当然约翰的死亡也是如此，为坚信不疑的理想而死，可以想象他的快乐。当然这两人的死亡远不是斯通的主题，我只能说：达者兼济天下，穷者独善其身。
吉普力出品五星妥妥的！开场哈尔和苏菲空中漫步的配乐很完美~后半段其实有点乱，还有很多千与千寻的影子，但不得不说宫崎骏造福一代人，当代的童话大师（亲吻稻草人变王子有雷到。。。）
好看，比那个被我弄丢的你好看多了
"✨观影贴士
纯爱战神yyds！
那么纯洁干净而又真诚不做作的电影真是很久没看到了，最后居然差点哭了。小正太真美啊，我也想买下他一起吃午餐，哈哈！
以为很恐怖。还担心不敢看，可是看了没什么感觉。看着宣传图片挺不错的。有点失望。
大概是壯爺的雲南鄉村教堂興趣之起源
不记得了 还好吧
剧情好看跌宕起伏，会刷二次
没得说这次给张艺谋点个赞！
很好看 打戏很精彩
味道非常好配送也特别快！赞
快去看啊，为什么不去看，经典
🌟 推荐很搞笑推荐观看
有一点无聊，单调
美丽的意大利语是贝酪。
😊 演技不错
超级好看的电影
所有事情都是通过简单的一句话就告诉观众解决了，但究竟是怎么解决的呢？一个透明的过程，或许和结果一样重要。
超好看 张子枫胡先煦请原地结婚吧哈哈哈哈哈哈好配好配！！！！！电影演出了九十年代质朴的爱情故事，在快速发展的时代，这种慢下来的爱情是我们所不熟悉却也应该被理解的。喜欢秀姗和王锐大胆说出爱的坦率，也喜欢在一次次错过中更加坚定爱彼此的心，我们奔向美好吧！！！！！
看过以后曾经有一段时间经常怀疑自己在做梦
不错的选择是
还行吧，一般般
真的很震撼，非常推荐"
生活和电影不一样，生活比电影难多了。"
不用说什么了吧。。。只是现在再看jack rose   就知道  十年  真的改变了好多
导演拍的还是不错的 反复出现的萨满也很神秘的感觉 萨满舞和篝火群舞也很带感【个人联想到了酒神祭】但是要把握住人物的内心确实很难 尤其是这样一个个性的摇滚歌手 所以这一点上不评论
满分！！看的哭了！挺感人的！
“我是不是没有和你提到过我是多么的想念非洲？”，好喜欢这句话。
当T800最后伸出大拇指时，我竟然哽咽了，没想到有一天我也会被这种好莱坞式的煽情所感动。忘了，《终结者2》就是这种伟大俗套的开端。两个半小时，无论是各种追逐爆炸戏（相比之下爆炸贝的《勇闯夺命岛》真的弱爆了），还是T800与男主的文戏都十分精彩。终于明白了卡梅隆才是好莱坞领先时代的缔造者，在《泰坦尼克号》和《阿凡达》之前他就已经是了。目前最喜欢的三部科幻片，另外两部是《2001太空漫游》和《地心引力》
对战争片还是没有抵抗力，愿世界和平！
纯粹且原始
青春，梦想，高圆圆，胡同追逐戏。
还不错挺好看
牛逼的人生才能成就牛逼的MARLONBRANDO啊…以后大家讲E文都这样含糊不清吧。*挖鼻孔*
🌟 推荐
比起翻拍的某韩剧，我觉得中国原创的逐梦演艺圈更能配得上海鹰奖
没有想象中的好看，而且再次印证了黑帮片里绝对不能掺杂女人进来，这位导演一看就是不懂如何利用言情戏来为作品加分的，女人的作用就是当炮灰？利用女人的死来让男人爆SEED？其余节奏都不错，就是女人部分拖泥带水又无聊
抛去拍摄对象本身的因素单论电影本身，也是视角节奏俱佳的优秀纪录片
片子复制人说的“一切都会消失，就像眼泪，就像眼泪消失在雨中”，这句台词的诗意性飞天遁地，原话出自博尔赫斯在《另一次死亡》里写的：“死了，就像水消失在水中”——（Death just like water disappears into the water 。
这是部神作，我惊讶于那种孤立、沉抑，这是儿时最美的感觉之一。最后哥哭了，卡梅隆也就牛逼这一回
很好的动漫的电影
I'm a thumbprint on the window of a skyscraper.I'm a smudge of excrement on a tissue surging out to sea with a million tons of raw sewage.
好看 非常推荐
美国小清新。。。果然是女导演，随便一个截图都好看到不行~Stuck in marriage，stuck in life
还可以吧，一般
很讽刺的是，艾迪德的儿子成了一名美国的海军陆战队员。
"一部伟大的电影。
王小帅的电影，很难说不好，但总觉得差了点什么～～
"好久好久前看的了。都不记得情节鸟~_x000D_
看过原著 很喜欢 要是能看的杨幂范冰冰就好了
女孩之于男孩，就是那个彩虹般绚烂的人，虽然我是女的，但是也想要个善良，真诚，有主见如女主的小青梅啊。一部处处有哲理的温情片，强烈推。
我2003年看的dvd，现在重看才后知后觉发现拍的就是我这个年龄的故事。科长的观察力和思考力绝对在很多中国导演中出类拔萃，并且都记录在电影里。我依然记得那时网上对他的评价是，小武很棒，站台褒贬不一，像陈丹青一样很多人对站台是比较失望的，到了任逍遥就基本都是差评了。
亲爱的那不是爱情。人海中，那个背影，终究还是远去了。以为相遇就是终点，其实只是开始。
搞笑是挺搞笑，就是剧情有点拖
这就是电影的魅力吧，一个人的一生终究是平凡渺小的，我们看着电影中的故事体会电影人生，无论在什么时候什么时代背景下，电影给予人们的酸甜苦辣都会或多或少影响介入真实生活。毫无疑问，这部电影是治愈系电影，Alfredo近乎一辈子都在体会电影人生，也把电影带给他的送给了托托，隔代人的感情被电影当成纽带羁绊在了一起。太庆幸自己是在大荧幕看的重映，非常震撼，希望老电影能时不时在电影院重映。
看过DVD影碟，蓝光原盘硬盘版本只是再看老是没有『那份期待的情绪』等有大屏幕一定再看再过瘾和《珍珠港》等一样……
看电影看到凌晨快一点才回家爽歪歪啊 好看啊 各种赞啊 赚足眼泪 但是我还是给四颗半星 减分在那几个人死的太傻X。 还有不是每个男主女主都要在一起的好伐。还有男主有两个孩子但是也太偏心了。。。
很不错啊挺好看
真的挺不错的
无限回刷的好片
挺搞笑的有笑点
很好看，剧情新颖
暴民像蚂蚁一样涌向直升机舱，抢夺飞行员身上的东西时，我哭了，我心里乞求着他们能不能最后把那张照片还给他。。。
姚明是中国篮球百年难遇的天才，极高的篮球智商以及顶尖的身体天赋，在中国，只要看篮球，打篮球的，没有人不尊重姚明。
是没有好到可以场场爆满啦。。。还拍了3D再圈钱，不过感动就是另外一回事了~
这个店还挺隐蔽的，看起来非常高大上，提前预订到了不错的位置，总体体验非常nice
这部电影竟然这么有趣，我得把另外两部也找出来看看。
宫崎骏的电影
原来妮可基德曼这么美啊！
挺恐怖的还 晚上一定不要乱开门
做一个好人总会有好报的，为人一定要正直。
永恒的经典，带第二代看
"电影很好的！
未知的未来在我眼前展开。面对未来，我生平第一次感到充满了希望。因为如果一台机器，一个终结者，都能懂得人生的价值，或许我们也能。
在看电影之前，我对它几乎没留下什么印象。只通过零星的几篇短报道和一版预告片，知道是皮克斯的作品，有关墨西哥亡灵节的，预告中也没看出什么亮点。再加上近几年皮克斯不太稳定的表现，我对它持有一种无所谓的态度。然而，当片尾字幕走完后，我却由于巨大的惊喜和感动而久久无法起身。
其實bollywood 是很好看的, 尤其是整個電影院都跟你一樣enjoy~
理想能唤醒一代人 又能葬送一代人 可如果没有理想呢？
赞美的话不多说了，挑刺，在诺兰的电影里，这部故事推进算弱的，倒是人性的表达还挺有感染力。特别奇怪的是，诺兰其它电影里面，演员总是挥洒自如，这部感觉几位出色的演员表演有些被束缚的感觉，降了一档。
这一遍真的看出了卡萨布兰卡的既视感😂"
还是有老谋子的老毛病：男性凝视＋结尾陈词，但是瑕不掩瑜
是基顿配音诶"
挺有意思挺感人
Does pure friendship exist between man&woman?
非常难得的一部中国电影，多加一星给最后的结尾。
很有梗很好玩
五一都去看！！！不带任何感情色彩！"
学着像这个小姑娘一样有尊严地爱。不过最打动我的还是那句，总有一天，你会遇见一个如彩虹般绚烂的人；到那个时候，你会觉得之前的都是浮云。
太爱这部电影了！二刷三刷！
我觉得最后还是没有交代清楚她为什么会突然抓狂，难道只是幻觉？怎么产生的幻觉？摩尔太太死的也很蹊跷啊。不过换个角度想，可能还是种族歧视吧，那个警官不是说了，英国人和印度人一旦走的太近就会有劫祸。其实都是他们潜意识里的理所当然。
抢餐馆的那个小混混现在是lies to me的男主角，跳扭扭舞那段笑死我了。
片名糟糕，但是细节还好，很难想象主角都40多了
【B+】①二刷，但因为阅历的增长对主题有了进一步的理解，诺兰表面谈的是爱的力量，实则谈的是信仰的力量，甚至是一种对理性思维的反思：科学靠逻辑和证据推论，但若人类只有理性，便不可能创造奇迹，这便是感性或者说爱之美。所有情节都是围绕这一点展开。②虽然主题很棒，但剧本缺点仍和六年前看时一样扎眼：人物塑造单薄生硬，全员工具人，为了“最后一分钟营救效果”强行制造矛盾冲突等等。③因为人物塑造不足，故事的高光煽情段落实际达不到理想效果，只得靠大特写+呲牙咧嘴的表演+配乐把观众硬生生逼哭。④一个剧作策略的正确性：前期铺陈潦草观众是能够接受的，只要你后期炸的够猛他们就会忘掉。5.诺兰的反套路，本质就是将传统套路的单次反转变为两次。
导演是个能讲好故事的人，虽然故事简单，节奏紧凑轻快，三观舒服。不刻意，不矫情。很喜欢晓曦跟兔子先生的几段对话，坦率直白地说出自己当时心声。我才二十二岁，我还不想死。不要当个死胖子，真是笑死我了。醋精韩冰也总是能让人忍俊不禁。
这个记得跟谁了，
一般般 没有很恐怖 是国产片
对于影片而言，主题凌驾于电影质量之上，直面现实后表态才是最重要的。电影中用了很多具有特定含义的物品串起全片人物剧情的转折，或用来凸现角色的性格和情绪，但真正有思想认识上的转折的人物，或者说可加以推敲的角色只有小米一个。最后的结局更是魔幻，是一种妥协，也是一个愿景。
三半。冲突的元素，不和谐中带着合理，做作和真诚并置，是小镇，也是我们在高速发展中强行嫁接的生活方式。看起来更没有希望。
非常棒很好哦
大鹏拍得越来越好了
好看，剧情紧凑，有笑有泪，演员们都演得特别精彩！
21世纪的前十年，姚明带给正需要一个文化融合成功案例的中国一个惊喜，张佳玮文章里还提到刘亦菲、周杰伦，不也是这样嘛？
“再见了，亚得里亚海自由放荡的生活。”
槽点：部分剧情缺乏合理性，虽说是动漫作品，但还是有点难绷，中间有一段格外抽象。
还可以，画风一如既往的好看，只是有点不太懂，太舅公为什么要建这个世界，说是外面世界恶意太大，是和外面的战争，还有真人被排挤相呼应？那这个世界又和外面有什么不同，鹦鹉们的王国、鹦鹉吃人等等等，难道就算是美好的世界吗，但世界毕竟还是存在食物链的，那应该没有完美的理想的世界吧。还有令我疑惑的是积木与世界的关系，他的意思是说正如积木很难平衡一样，世界的崩塌也是一念之间？世界很难平衡，很难新建，还是什么，我搞不懂。我想可能是我错过了许多细节。这部电影“你想活出怎样的人生”名字出自同名小说，据说是宫崎骏从这本小说中得到的灵感，不过电影内容和名字没太大关系，好像还有一版名字叫“苍鹭与少年”，我更喜欢这个名字。总之，这部电影还是值得一看的。
-你为什么喜欢皮诺？-你是怎么迷恋上葡萄酒的。这两段叙述是全片最让人着迷的地方。
可以发现，此片与偷自行车的人有强烈的互文关系
🌟 推荐"
这就是美国好莱坞式大片最好的、无法逾越的高峰。重阅依旧会被影像和剧本的精致所吸引，对全片完成度之高所赞叹，对两人的爱情所打动，险些落下泪来。难以描述我对这部电影的喜爱，这样一部带着整整一代人印记的电影再也不会有了。幼时躲在屋子偷看铁达尼的时候是我最好的一去不复返的时光啊..."
非常好看，又有惊险。
大爱黄景瑜，yyds
人物都很立体，关系也够清晰，可是有些松散吧，还有山洞里到底怎么回事还是应该讲的再清楚一点。从对审判的期待让小姐的证词一下落空之后，就有点怪了
很好看很好看
"呆萌！古希腊掌管poop的神～💩
小时候看的啦。。。当时哪里见过世面呢唔。。。。。所以觉得好棒呀~~嘻嘻
"扬恶惩善，大快人心！普天同庆！奔走相告！
超乎预期的一部电影！转场镜头较少，台词对话就更加丰富了。四个人物的形象塑造的太好了，情节层层递进，每到下一个关卡都刷新你对他们本身设定的认知。笑点很密集，蛮中式搞笑的片子。庆幸在撤档头一天看了这片子，很值得观看。
好看喜欢爱看
366分钟，1966-2003年，一家三代。故事经历了意大利战后的混乱时期，佛罗伦萨大洪水，学潮，工人暴动，1982年世界杯夺冠，黑手党横行，菲亚特工厂大裁员，红色旅组织兴起，甚至让我知道了在1972年前意大利不允许离婚等等事件。电影在片尾让死去的马迪奥走在尼古拉身后，帮助哥哥解开了心结，只有这一段是超现实的手法，却用的很感人。6个小时讲了太多的东西，也发生过很多让人哽咽的事情。可能在若干年后，我还会再看一次这“灿烂的人生”。
great！
lost in translation"
百看不厌的一部纪录片！
嗯~ 就这样"
小时候喜欢改歌词，把“我们的祖国是花园”改成了“我们的祖国是妓院”。
非常nice  阮经天的演技也是绝了 剧情不拖沓 一个字爽
特别好看，看的我狠狠共情，想哭又想笑
因为临时被兼职工作召回，并没有看到，那就这样吧。
奥利弗·斯通对假模假式之民主美国的真实批判。
意向很充足，理解的范围和空间很大
每一篇都很喜欢!我虽然并不喜欢他的奏曲,但还是很尊敬他的!
总的来说，《寻梦环游记》是一部非常值得观看的电影。它不仅展现了一个充满奇幻和感人的故事，更让我们思考生命、死亡、音乐和家族的意义。我给这部电影打9分，推荐大家观看。"
感觉不太行，云里雾里
感谢宫崎骏爷爷的陪伴
音乐很伟大，电影本身配不上
风土人情
列奥纳多干完这票肯定是要去Shutter Island修养一阵了。
爱可以穿越时空
我就挺喜欢这吃吃喝喝
好看，精彩！
"我所见过的...事物
被赵丽颖演技征服
有重新看了一遍，真的是太经典了！小李子的盛世美颜，加上大神诺兰的导演，这部电影真的是每次看都感觉不一样。看100遍都不会腻，简直就是神作。诺兰大神10年拍的电影，现在拿出来依旧是妥妥的大片既视感！！这部剧情一环套一环，每一个细节错过了都感觉像丢失点什么。这部电影我就不多说了，没看过的抓紧时间去看，看过的在重温一下，走起！！！
这个电影我从头一直笑到尾，当然不光有搞笑的情节在里面，三个人之间的友情也是令人感动的，我记得比较深的情节一个是兰乔认为接吻会撞到鼻子还有一个就是“消音器”的演讲，被兰乔改的让校长火冒三丈，让同学们捧腹大笑，兰乔希望校长可以改变教育计划，在电影的最后结局很好！大家可以去看看
多久才能把小说写完啊……剧情我觉得很不错
还不错，本来不敢看恐怖片的，朋友非要拉着去
电影挺好的！
诺兰导演的片真的很烧脑，穿越来穿越去的，感觉脑子被掏空。
😭 哭点 无
加油！"
相较之下，阳光情人确实与之差了太多等级。"
演技在线，剧情拉胯
非常满意，弥补了14年没有到电影院看的遗憾，场面非常震撼，诺兰的电影，值得深思
非常棒！爷青回
Farewell Jim Morrison. Riders will be on the storm
今天结束这个学期  ~!!laugh hard cry hard
在广袤荒凉的群山中，是南美洲数十载共运的悲歌，也是我与爱人的永别。很久没有看到一部如此让我震撼的电影，瑕不掩瑜
好看，非常搞笑
还可以非常不错，值得一看。
影片把“LOST”的感觉处理得很好，两人在异国寻找自己的避风港，可以感到疏离寂寞的情绪和渴望逃离的心情。故事试图表现的文化差异背景有点夸张了，不过一旦接受了这个设定，电影就变得可爱起来。斯嘉丽约翰逊真是甜美性感，不过身材肉感过头了。。sigh~
前面的喜剧到最后就是感动，很向往单纯而美好的世界。
周末看的另一部五星。
1、这么多红小生让本来应该辨识度很低的战争片突然变得很有层次感。2、老爷子十年前真是碉堡了，这种级别的调控，布局，剪辑以及真实到让人身临其境的声效让巷战变成了真正的史诗。3、人类电影史上小型战役类型的巅峰，主场景之间不超过10个街区，硬是拍足了100分钟的战斗。4、索马里亚*真有种无双。
导演极其隐忍讲述了一个残酷现实题材 女性群像 男权压制 权利凌越 两位小演员 文淇和周美君完全融入角色  结尾处理的有点理想主义 小米的脱逃应该也是一种绝望 片中梦露雕像隐射的意味耐人寻味 /很喜欢这个片名 我们正处在嘉年华中 可是背后的世态炎凉又有谁知道呢@米格影院点映
应该可以更好的。
杀人不过头点地啊23333 制片公司上一次就因为山寨恶搞霍比特人被华纳告了,这一次又奉献自己娱乐大众啊,那些点1分的什么心态!必须全5分啊
挺好的，支持
我的千金大小姐公子少爷们 你们可得看一看哟
有点不懂，看了些评论后，更能体会的出此片的意味，适合多次品味的片子，5星推荐。
看到沈腾就想笑。
那几年连着好几部这种战争片，当时都没看。现在终于看了，不明白怎么还有人愿意从军啊……虽然没法喜欢这种电影，但好像也没法不打五星。就，服气。
小李子，太烧脑。
一般般的，还可以去看看的
唯有爱，可以穿越所有的时空，连接所有的维度。
一年看两部宫崎骏电影！
挺好，剧情丰富多彩
另人深思的一部电影
就是喜欢男主， 貌似他多部电影的角色都是类似这种loser中带点温情的样子
朝云暮雨好看的！金马影帝影后联袂确实不让人失望！
好看经典非常不错
作为宫爷爷容易被忽视的作品，这片有步入中年无法面对过去同时又潇洒不羁的大叔，还真算得上是另类。宫爷爷玩成人向和浪漫也玩得很有一手嘛。
🌟 推荐老爷子的电影，一如既往的需要自己去深思，我们最后需要活出怎么样的人生，希望我们永远热烈而自由
人生无常，有的人向孤独中走去，有的人兜兜圈圈漫步一生。
我是冲着斯嘉丽来的~爱她的静默和不动声色的感情。
“我们很穷吗？”
十年前和最好的女室友在保利看的了
家国天下，国富民强。为那群可爱的为人民负重前行的逆行者们喝彩！
妈妈带我上军事首领少年班实战课系列。上来一个纽约大堵车类似蓝色负片的画面，陡然切到末日景象，直接震。还是片头，无生机的人类颅骨上踩一只精钢质感的机械脚丫子，主题无需多言。隐含机器人定律、基础物理，保留美感、幽默和动作类型片的惊惧，人情也动人。各版本用心，可玩味的太多，神赞。
的确相当相当私人，说成是导演自我投射的YY也不算过分，因此难免有大段大段的放在2020s已经相当落伍的所谓“男人的浪漫”的桥段。但即便如此，本片也并不油腻，不说其中反战和坚韧强大的女性角色的部分，仅说愿意将主角设计成一只丑陋肥胖的猪来自我调侃，并将其合理化呈现出对法西斯的反叛和戏弄，已经是比市面上几乎所有的同类片要高杆太多了。
间谍过家家无敌
情节感人，很推荐
结尾一边哭一边想我他妈的马上就辞职然后去动物园上班！！！！！！！！！！！！！（但是不能于是哭的更大声了
中国cult片巨制
高分会被封号？？？
不亚于2049的喜爱，两部银翼杀手都把我整的神魂颠倒，至真至简的佳作。小高潮堆叠渐入佳境，自带质感的台词笼罩着迷人气息，让这部片子有了清澈的穿透力，刺透了五脏六腑。活着与恐惧的命题嵌套在简单的故事壳子里，是隽永，是一部可以被赋予无限意义的电影。吐槽一下，银翼杀手太窝囊废了，纯纯是不知道为了什么（后知后觉，为了瑞秋）的打工人。即便2024年也没有达到1982年幻想的2019年的样貌。
好看，演技，男人最好的医美，简直赏心悦目。
8.5  156min版。太牛逼了，完全超越第一部。没想到第一部的妈妈会变成彪悍女战士，冷血反派成了有温度的大可爱，小正太长得好好看。_x000D_新的终结者不行，又矮又瘦，一点魅力没有。
孤独可以催生情愫，也可以抑制情愫，现实的境遇，注定两人经历离别
哥斯拉金刚联手大战！好莱坞的3D特效就是棒
99年我刚学会上网。科幻片卖的就是概念，真实和虚拟转换，AI与人类斗争。“老”李好帅，一到特写就犯花痴想截图舔。结尾救世主复活开挂笑死我，每一到燃点就我就下意识的开启弹幕模式吐槽。雨果叔好萌好想跟他打架【无知就是幸福哈哈【哲学问题?【先知说因为做了选择所以是救世主，先知存在难道不是bug
非常远离现实的电影，取景的印度自然风光太好看了，神秘是混乱的高级说法，他者只有远观才显得崇高神秘、能与之和平共处，而靠近只会就变成可怖、不堪、与创伤之物。弗洛伊德说不要爱你的邻人，因为你终将无法忍受ta享乐的方式
对于好的东西，当你拥有和没有的时候，完全是两种立场。这样做不可取。姚明的逐梦NBA的遭遇并不像表面上那么一帆风顺。姚明去NBA之前和之后，他的土壤对他的两种立场令人窒息。这样的态度不是君子待人处事的态度。对待好的事物要承认本身就是好的，而不是对自己有用的时候说好，对自己没用或者不能利用的时候就蒙蔽诋毁。像北韩的人民永远不可能在现实中享受这种商业体育的乐趣。
一首关于人与自然、关于人类勇气、真诚的赞歌。比起大全景的画面，每个人物的采访更震撼人心
"《小武》、《站台》两部构建起心中的贾樟柯框架_x000D_
答案是什么？ 唯有爱。
比较意外的是影片的创作思路没有被当下审查制度而受到限制，不仅讲好了一个故事，在表现上还能够做到较为克制，不去刻意煽动观众情绪，单凭这一点在观感上就比《熔炉》《素媛》这些作品要舒服许多。
比起两人互相错过的主线，更抓我心的是两人在各自列车上遇到得种种人和事。与其说是爱情电影，不如说是铁路电影。他们的错过与相遇，也只是列车每天承载的那么多人和故事的其中一个。
二十多年前拍的了啊……感觉还是毫不过时，很多之后的科幻片都有类似的地方（银翼杀手2049啦瞬息全宇宙啦头号玩家啦，还有沃卓斯基自己的很多片子）人类对于自己身为人类的认知和讨论是科幻片常见话题了，除了很硬科幻的设定部分现在看来也不算老套之外，这个片子最打动人的应该还是关于命运、相信和人类情感的讨论吧。（比如他们在练习比拼速度的时候我就在想速度提升难道不是靠氪金吗？结果竟然是靠“相信”，就很人类～）基努里维斯真是太帅辣！！！
爱的人最终会再相聚
一个大下雨天 断断续续看完了这部。美国式的结局。这似乎这不是故事所要探讨的。
给点面子吗，陈浩民演的悟空、罗家英的玄奘还挺好的吗，剧情吗，娱乐而已，还可以啦。
弟弟跳楼画展手捂半边脸
"作为纪录片……可能再多给训练成长部分多一些会更好
跟老公一起去看的 整个厂里基本上没人 不是很好看 主要给我吓得
需要带着脑子看的电影 和ex一起
真的超级满意，根据推荐来的，省了自己慢慢做功课的时间，省时又省力，赞赞赞(˘͈ᵕ ˘͈❀)
这部动漫片不仅仅是一部关于爱情的电影，它还深入探讨了人性、战争与成长的主题。哈尔与苏菲两个看似迥异却又命中注定的人，穿越重重阻碍，奋不顾身地奔向彼此，展现了坚定与勇气。宫崎骏通过细腻的画面和深入人心的故事，让我们看到了战争对人性的摧残，以及人们在困境中如何寻找自我与救赎。整部电影以其独特的魅力吸引了大量观众，它不仅仅是一部动画电影，更是一部能够触动人心、引发深思的作品。
浪漫主义时代的余晖，可以满足所有对于骑士、侠士、绅士幻想，宫崎骏西洋风系列最佳。霍华德·霍克斯的在天之灵看到这部片一定会很欣慰吧
世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
科换电影有点不理解
于PCC重温。“欢迎来到现实（实在界）这个大荒漠！” 完成度和前瞻性相当高了，虽然兄弟俩当时借鉴了好多日漫。老是Mr. Anderson念个不停的Hugo和Keanu同样性感
"山洞中到底发生了什么？
期待降到最低之后的意外收获，幼稚而又华丽。那柔光滤镜的滥用反而让我在视觉上感到十分舒适。不切实际的剧情之下我已无暇去注意黄灿灿的演技优劣，只看到了一个养眼的“乡下女孩”。至少比起那动不动就强行解读青春的二流文艺片，我更喜欢这种爽气痛快的精致狗血玛丽苏。（PS：被结尾虐到了）
"生命不分贵贱，正义亦不分国界
1.没有人可以拒绝星夜下的花海，没有人！还藏着臭屁帅哥的记忆宫殿，谁能不恋爱啊？！2.战争那么残酷而发动战争的掌权者也不过是草台班子。3.喜欢女主角的噩梦，幽暗的诡谲花路，不及时表白就来不及了。4.苏菲妈可爱极了。剧情推进虽然乱七八糟夹带私货，大银幕首刷，为童年错过加一星。
4K巨幕，真の看了一天才看完。此刻身体的疲惫让我想起大学时看夜场电影，四部电影连播，第二天早上回到寝室的那个丧尸状态。意大利，初印象是《那不勒斯四部曲》，灿烂人生加深了我对那个年代的意大利的想象。正好两部作品是从两个不同性别视角展开的。那不勒斯里探讨的主题，在灿烂人生里，可能是被深刻描摹过的茱莉娅的人生，或者是被轻轻带过的妹妹弗朗西斯的人生。以及偏个题，他们已经出生在罗马了，为什么人生还是有那么多痛苦要承受。“我鼓吹自由，认为每个人都有权利享受自己想要的生活，但自由的代价是死亡？”
流下了①滴泪
“要我当法西斯分子，我宁愿当只猪”
无可置疑的佳作，隐忍而充满爆发力的镜头语言，低调而恢弘的光影变化，高潮迭起的剧情推动，相当完美！
特别好"
真好的一部片子，关于忘年交，关于青春，关于爱情，关于真诚。三十年的时间，你会习惯多少事情而又忘了当初那些感动。当天堂电影院倒塌的一瞬间，脑中残留的画面想起了阿尔弗雷多的那句话：当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬。结尾的吻戏剪辑真赞！
其实看的时候我无比怀念浩博，这时候应该由他在旁边进行一下讲解的，看到他们进城之后10分钟我就把弹幕打开了，好多的武器和巷战知识都是靠弹幕补充的，只能说片名《Black Hawk Down》一语双关了，之后一年卢旺达美国就死都不干涉了（不过有说被法国一票否决了，懂得都懂）。看到弹幕好多希望索马里民兵打死美国人还说美国人活该的，我不由得想起来了前几年很火的“希望正义的怪兽消灭日本”的言论了，我们正义的小粉红真是太棒辣
我们都以为自己抓住了时代的七寸，可是我们忘记了，我们只是在堆砌一些符号。一部分人的一个时代。
宫崎骏的动漫随便乱杀
一个人看的电影
1. 丰富逼真的视觉细节，荧幕效果激动人心；2. 虫洞的视觉展示是里程碑性的，将永载影史；3. 机器人的造型和变形新颖富幽默感；4，大环境设置的现实主义和浪漫主义的结合；5. 对黑洞奇点的猜想和哲思高度明显差距库氏，却依然不乏亮点。任何仰望星空的科幻迷都应仔细观看。
还原了那个纯真年代，观影过程中不断回忆起跟主人公类似的生活经历，男女主角真实细腻丰富，太赞了！
8.9/10。放映员和男主亦师亦友亦父的几十年关系。①视听上最大的亮点：投影在建筑墙上的画面/艾福瑞多放在男主脸上的手放下来，小男主变成了青少年/男主和艾莲娜在告解室，脸上的影影绰绰象征着意乱情迷/雨中的热吻/结尾的supercut/等。②电影是传统情节剧，大量采用柔光和暖色调，构图、节奏、运镜等做的非常好（指非导演剪辑版），以及配乐极其牛逼；③遗憾：这个电影浓厚的人文主义氛围其实很适合大量甚至完全使用深焦镜头。另外就是电影很多用仰视或俯视镜头的地方应该用平视镜头，如果可以的话最好再把全身都拍进来（比如海边谈话那段就应该这样做），以突出氛围上的谦逊感。
悲伤的气息贯穿整部影片
还不错，挺值得看的
很好看，算是给02画上了圆满的句号。
很温暖的片子，爱就是常伴左右、互相关心着彼此。
中年危机大集合 葡萄酒中溜走的人生感触
好看赵丽颖演技没得说
感觉很棒，剧情搞笑中也带着温馨，超级喜欢最后一家人四口在一起的画面
对一个遥远的人有这样多的熟悉感。怪不得今天出门依旧穿五层衣服，带手套，听古尔德，感觉很舒服。
①单纯的刻画美军，才能更好的体现人物弧光，才会对“我们为什么要来打别人的仗”感受深刻，而反派描写仅限很短的一幕，说着类似于九头蛇“砍掉一个头，再长出两个头”的言论。②观感并不好，与《红海行动》的区别就在于，在黑鹰面前，红海的写实已经变成了科幻，突突俩小时，雷导能做到的也就是比林超贤更专业更有条不紊罢了。③如今的索马里我们听到的只有海盗，黑鹰坠落，美帝或许在做的为数不多的好事上失败了。
还行吧，感觉一般般
超级好看好吗 那些说不好看的 真的很奇怪 可能我和我朋友笑点低 从开始就一直笑 眼泪都笑出来了 这是我看过最搞笑的电影了吧 全程都是笑点 推荐一看
"🌟 推荐
很好看的文艺片
这应该是我今年看到的最好的电影。看的时候坐在我旁边的一个小女孩儿大概十二三岁，看到爱克托才是真的曾曾祖父就开始哭，一直哭到最后。我给了她一张纸巾，她没要。
好看的真的！之前看大家都说不好看，我觉得还是好看的中间有段笑得哈哈哈的可能是排片少也是像写作文只是写了个事件有点散，七七八八的重点不明显所以不好宣传但是电影是好的，我感觉我们是赶上下映前的最好一场了，虽然有点儿可惜需要大家感兴趣的还是能再下次上映的时候赶到电影院看一下
move sideway to crash once
"OMG!!!!!!!一边热血沸腾一边后怕，整个故事让我心有余悸阿!How do u know you are in the real world?ps:怎么没人教育我""这个你都没看过????!!!!!""(外加一脸错愕和鄙视的眼神~)错过这么多年太nc了...盗梦快认祖归宗吧!!!"
寡姐颜值没得说，爱死她的声音了
完美的初恋~
非常好看，包包演技值得赞扬。
少年时期的感情永远是那么美好，珍惜吧这最后的青春时光。"
还是看不太懂
"2024.5.14
看完原型故事，我好像更能理解这部电影了。这既不是爱情片、犯罪片、猎奇片和现实片，这只是一部讲人性的故事片。常娟和老秦其实是一样的人，他们的心里都有对其他人的愧和对自己的悔，两个可怜人的相遇注定平淡，而又惊心。
梦露的纯洁和奔放在被凝视的过程中，逐渐“成为”袒露与遮掩，女性反而以这种男性视角下的标准开始了对自我的规训。
连贯性还不擦，镜头表达出了导演想要观众注意到的各种小细节，挺好。
以平民的角度观察非洲种族战争。
真的是无处不在的寂寞，最后他对她说了什么也许还是不知道最好，被他们的依依惜别感动，眼泪划出眼角，想象他们的未来…第一次觉得斯嘉丽约翰逊这么漂亮，比尔墨瑞这么风度翩翩深情款款
"逍遥是什么？怎么逍遥？英文名很赞，低俗小说+赤裸裸的彩蛋，向坏孩子的天空的致敬，科长的歌唱得真不错，麦霸无疑...“你守在中学门口卖文艺片能赚钱？！”
费曼技巧～…
一辆自行车 两个少年的梦
看到一半忍不住来评。太多值得称道的细节了，贾樟柯乡土情怀的集大成作。观影过程中无数次回放各种曾经看过的中国20世纪的电影，本片属于恰巧填补中间八十年代初写实向的空白。可以看得出布景和调度很用心，可能也是近期摄影过多的职业病。地点通过大巴车，时间通过影视音乐表现，看到后面才get，构思比较巧妙了。大巴展现的另一面是汾阳的面貌，从驴车到自行车，也是时间推进的一个反映。每一个画面都是精心构思 ，从构图到信息量都是令人满意的。文艺、改革开放、流氓罪、煤矿、计划生育、堕胎、出轨，太多可以引申的话题。可以看出贾樟柯对于这篇土地最真实的关怀。过大的信息量和思考空间导致我断断续续看完。手扶大卡车骑自行车、某面墙壁上贾樟柯的名字非常有趣。剧情简介很有误导性。
剧情很好。爱看
看完后很欢乐，也有很感动的地方，戳中了我们打工人的心酸。
"吃货看这电影简直找死。片头就有神剪辑！片头好赞！ 饮食男女，人之大欲 哈喵叫春 滥情戏太多了，台词像旁白
荒野乡村悬疑命案，多线叙事张力重重，总体跟心迷宫挺像，各方面制作都有所升级。相比在叙事复杂性上精雕细琢，这部更注重影像造型和氛围营造，炫技需求少了，更显示出一名成熟导演的自信。结尾依然给人脊背发凉的感觉，边走出影厅边回想之前的细节，细思极恐。养羊，放羊，宰羊，吃羊，环环相扣的角色
西德尼博拉克是个老派的导演，走出非洲由一堆并不连贯的回忆录散文脱胎而来，却组成了一段起伏有致的故事，这是很了不起的。梅姨的表演不用说，巴里的配乐更是让观众融入影片情感的催化剂。这电影最吸引我的是那种时间流逝的感觉，不紧不慢，却无可挽回。
值得一看的电影
电影感觉就是太着急，部分细节却没能表现出来。但还是很期待郭敬明卖房子把3拍出来
没有太受触动，背景胜过故事本身。女主Karen为了男爵夫人的头衔和Boro结婚，本来就是逢场作戏，后来离婚也不过是两厢情愿。和Denys暧昧不清，还期待用婚姻锁住两人的关系，Denys说的没错啊，一纸文书有什么用呢。Karen控制欲太强，结果却事与愿违，咖啡作坊发生火灾，最后破产回国。对于非洲这片土地，他们这些外来者的确只是过客而已。
男主格斗能力暴烈，但打来打去，剩下半截舌头，终究只能当个没有话语权的哑巴。骑一辆蒙C1984车牌的摩托车——战争即和平，自由即奴役，无知即力量——黑色幽默底下始终缺席的正义，就是失去了所有超能力的奥特曼，只剩下一张面具。
看《揭秘特种部队》纪录片，看着非人训练精炼出的游骑兵和精英中精英的三角洲，绝不抛弃队友的信条，提及这次行动说电影里绝不会告诉你的真相，带着和大部分观众完全不同的心境找了电影……被指挥坑惨的精英部队啊，太惨了，也因此惨痛代价为契机联合指挥部开始在各特种部队间整合共享全资源到伊拉克围剿基地组织整合成形越级进化。然而没有人想要当英雄，时势造英雄罢了，感动到……直白细述了一场失败的突击战，氛围感拉满
笑点真的两倍满江红了 家人一起看的很开心
T2，1991的片子，啥都不用说了。
这部电影诠释了爱情，灾难，人性(死亡），自由，平等好多好多东西，值得反复观看。真的很佩服每一个参与制作这部电影的人。
加州估计是不抓酒驾的，我反正不喜欢黑皮诺
真相总是让人失望，不过也许本来就没什么真相，开心就好，心甘情愿就好，不抱期待就好
乖死了！！！Callan McAuliffe长得真好看····
电影很好看，剧情还不错。
为了结尾的表白段落，多给一星。“我只知道如果要跟某个人度过余生的话，那么就让余生快点来吧~”
可以打6星了
非常好的一部影片，耐人寻味！
过于真实的电影在国内目前而言都是不受欢迎，甚至是要被刻意打压的。希望我们的文化环境越来越好吧，a batter tomorrow...
郝秀萍超级棒。各位主演每个人都很棒
剧情 反转很多 杨幂红发好惊讶 值得去看
超越Matrix的科幻电影，等看完2001: A Space Odyssey再来评判。"
喜欢的镜头有二：崔明亮和三明圪蹴在土丘上，三明拿照片让崔看，然后小心放在帽子里，戴上；一群年轻人伴着“我的心在等待，永远在等待”的刺耳歌声新奇地在呼啸而过的火车后面尖叫，可惜希望并没有像无尽的铁轨一样伸向远方。PS：圪蹴，蹲的意思啦；PSS：依旧跟不上趟儿的节奏，大家今天都<天注定>呢
不太好看，可以打发时间
经典不愧为经典
"😊 演技
喜欢杨幂和于谦
好看，就是太长了！太tm长了！我的天...
霸王别姬；献给爱丽丝；选择；心雨；大花轿；爱江山更爱美人。 梅梅说最喜欢王靖雯 给小武唱天空，她让小武也唱一首，小武说不会，然后拿出手机给她放献给爱丽丝，梅梅就哭了。
叙事极为冷静，因而在某些地方出人意料。距结束30分钟时才到法庭，法庭部分总觉得时间过于短暂。前面部分很引人入胜，尤其是清真寺的夜晚部分和艾德纳在荒野遇见雕像的部分。中途逆转，出人意料，但是之后的部分总觉得在人或者在冲突方面刻画的不够，David lean总是喜欢刻画大场面欢迎交响乐。艾德纳这个人物刻画的仍然成功，但是后半部分表演有些弱了
Godfather确实确实确实确实完全就是一个大BUG。。。
满满的回忆杀
不溶于时代的人。。。。越想越难受的片子。。
剧情很精彩就是时间太短了不够看
好看 也搞笑 真实
上一部看哭了的电影可能是二十年前了。
索菲亚的才情大概全都投入这部孤独盛宴。本想在看《她》之前回顾一下我第一部斯嘉丽的电影，没想到却比当年感触更多。两个寂寞的心，一个喧嚣的城市。比起回到行尸生活，他们仿佛更愿意在这个陌生的城市静静地看着对方。但是，他们选择了在尴尬后最美好的时刻别离。耳语，让留白的结尾带来无限畅想
说真的，我们这场都笑疯了。真的就是挺不错的。身为长得丑的作者我都差点看哭了。作为贺岁片不比冯小刚的娱乐片差。很热闹。其他的不用强求啦。
Time... to die."
很喜欢片尾的那片湖泊，不知道是在哪里呢？"
Cool!
单车，女孩，耍酷，虚荣。我不认为这是青春的梦想。这，只是欲望。"
2！总之！五一我必第一个冲进电影院！我不管！
去卢旺达做义工之前看的
科林的作用很大，一步步的带着姚明克服压力，包括火箭队里的各位大哥，全明星上的加内特，科比对他的关怀，让他渐渐成长，真的特别励志，遗憾的是这个国家给他的无形的压力才是最大的，一开始出国前的开会，领导讲话，莫名反感，如果换一种性格，不知道姚能走多远。"
人人都有所追寻。离开这里，这里被诅咒了。每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。离开之后，过个几年，一切都会变，你会断了牵挂。不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。现在不可能，你比我还盲目。离开这里，你还年轻，世界是你的。
这故事对我有致命吸引力。好看死了。虽然觉得有点急躁可以做得更好，并且本应可以再往人物和故事的深度发掘。
"大厂螺丝钉的电影院“疯替”，前同事看完说更想辞职了，然而现实还是得哭着继续当社畜。最近周围被“裁员广进”的朋友也变多了，影院里的笑话是大厂员工的每日日常。巧合的是猫眼的老总叫Peter，而阿里影业的副总也叫 Jerry，不知道他们会不会看🌚
三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱
女人的成长片儿，梅姨就算在当年风华正茂时也是花岗岩一般的女子，能使猎枪杀狮子，能在广袤无亲的非洲大陆上坚持着自己的植物园，能千里迢迢穿越大陆给一战部队送供给，能屈尊一跪为了当地的土著，能赢得上流社会原本对她不屑的绅士们的尊重，能面对生命中的各种不幸优雅以对，她的内心得有多强大！
我非常喜欢这部片子
2016.3.19和男友重温，依然被震撼到失语，即使看到凌晨一两点还不忍睡去，情节紧张，教父演技超神"
。但冲这个立意和雷佳音最后的一番话，真的值得五星，法与情的衡量从不是一两句能说清，背后牵扯太多利益碰撞和对惯有思维的批判，也引发我这个短暂法学生的重新思考——我所受的法学教育，是否过于无情和刻板，法律制定的出发点究竟为何？仿佛唤回了我曾经的一腔信念和对公义的相信。如果能像韩国一样推动社会对法律裁决正义性的关注，就更好不过"
女性角色群像很有趣了。男性角色的塑造也很值得探究。
可以的。。。。
"一切老套的鼻祖都不叫老套20110919
特别好！极度的真实里，生发出极度的浪漫和魔幻，各种背景音太棒了。独自洗澡和最后一幕都让我有“被击中”的感觉，无数次莞尔心酸。另外作为半个山西人，观影过程简直如同去童年走了一遭，只可惜那时的人都已不在，只能靠电影缓解乡愁。
尼古拉是温柔的湖水，马里奥是灿烂的烟花。我们许多人都已习惯了妥协并认同妥协，所以许多人难以理解马里奥的纵身一跃。
要我加入法西斯，我宁愿做一只猪
作为贺岁片和普法片
有点忘了，想不起来了
不错，拍得很好看，比国内电影好看多了
🌟 推荐
Rai, I am watching this movie tonight.
为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。©
很劲爆的片，演技好，剧情好
什么时候上第二部
死亡与白鸽衔接，灵魂在那一刻颤动。
"时代在变，你的心却没变。
艺术性很强，美术和摄影都是经典，对于英国与印度的殖民关系刻画挺生动。
精彩
2024.05.09，二刷IMAX版。除了再次被动容的空中漫步场景和经典音乐，这次深觉城堡的原画设计出奇之神，宫崎骏TOP3级别。"
在不义的社会里，好人已经或将要死
"很精彩，意大利黑帮可见一斑。_x000D_
永远的经典，再一次在大银幕上看，依然很震撼。
以西非种族冲突为大背景，反映的却是平凡人的命运波折
用陌生的城市中的灯红酒绿营造出一种格格不入和寂寞感，两个迷失的灵魂在这种情境下交织出最大的火花。我不知道别人为何那么快乐，但我能感受到你和我同样寂寞。斯佳丽 约翰逊在各种交通工具（出租，公交，火车）上倚窗张望的特写太美了。
纯真，美丽，勇敢，无所顾忌，适合恋爱，
2018.4.8配乐无比推进节奏，暴裂无声，心中有声，蒙太奇的酷用，导演可见用心良苦，依然好看。
T1000，永远的恐惧。T800，永远的州长。。。
📚 剧本
看了完整版之后再看剪辑版，果然我是更喜欢剪辑版一些，应该说，我心目中的天堂电影院应该是那样一个结局才对。并不是说完整版不好，但剪辑版让一切感情来得更简单。无法如愿的爱情就应该成为永恒且难以捉摸的回忆，让人回味无穷。人生，有得必有失。精彩的结局，注定它是一部伟大的电影！
没有我想象中好看
1. “发乎情止于礼” 2.心里全是“失之城” 迷失南京 迷失无锡 迷失伦敦 迷失纽约 3.LOST IN TRANSLATION 可以叫做 失语症的孤独 （是个很棒的名字）
可是自己能勇敢去喜欢，痛快断舍离，也变得越来越强大，越来越喜欢自己了。让过去的就都过去吧，我会变成更好的自己，会遇见值得的人，也会有更美好的未来！"
还行，可以看看看！
#宫崎骏的魔法世界充满力量丶是情感表达滴巅峰丶是有情有义滴世界丶是完美主义者
挺好的，看得比较过瘾。
挺好看吧，人性善恶
还行吧  有点笑点  但是总体一般 可看可不看
社会巨变下边缘人物的无力，这才是全球化的真相。
喜欢看爱看，但是结尾差点意思
我要是在国内看完第一件事就是下馆子。"
贾导装疯卖傻唱歌剧，“小武”神癫癫地问有没有自己的电影，称之为文化片，最后只拿了一张《低俗小说》——贾樟柯在玩儿跨文本
补一个标记 液体机器人设定太牛
令人震撼的爱情故事。敢于为爱牺牲的Rose，永远活在Rose记忆中的Jack，灾难面前他们无能为力，但是他们的爱情故事却是无比感人。为他们可惜的同时，也不禁感慨，正是这种悲剧性结局才更让人牵肠挂肚。
银尘！！修川！！
这电影十刷也不过份！！！
"战争。浪漫主义。生活。
很让人深思的影片
一般般，剧情还行
值得一提的是，影片不仅仅是一部浪漫爱情片，更是对人性的思考。在生死面前，人们展现出的贪婪、自私以及无私的一面，让人深思。这种触动人心的情感和普适的主题，使得《泰坦尼克号》成为影史上的佳作。
呵呵励志的印度阿三
道尽非洲的美。看到Karen和Denys在飞机上俯瞰非洲大地时我是真的要被美哭了。
一开始抱着打发时间的态度去看的，毕竟不是很喜欢看着一类的片子。但最后感觉还是不错的，故事情节什么的一点都不差。最赞的是司机的演技。感觉真的挺变态的。反正觉得这钱不亏。挺值的。
让我学会了mi casa es su casa
You're waiting for a train, a train that will take you far away. You know where you hope this train will take you, but you can't be sure. But it doesn't matter - because we'll be together.
一部经典的科幻片，一个有情有义的机器人！
整整三个小时无尿点，笑的时候忍俊不禁，哭的时候梨花带雨，高考季的孩子们看了可以缓解压力，人生的成功真不是一张证书一串存款一栋房子来衡量的，生活质量心情愉悦才是本质，那些不被看好的“差学生”才是主宰世界的佼佼者。大叔都50了，还是很嫩啊  http://mapi/72082c2ejw1etzze307rtj20ci0godhv
47分钟后，第一矛盾冲突告一段落，主题配乐再次响起
《星际穿越》永远的神！
很好看。剧情还可以
那车是小坚二手买的？那小贵不一般的轴！周迅一句台词没有！高圆圆还是走这种路线吧！
Love at the first sight. It meant to be flipped.
王一博的狙击手太帅了，看的很燃很爽
http://dajia.qq.com/blog/441201038959292 10-03-24 标"
看的比较勉强
十年了，再次重映吧
9分电影，比头脑特工队好，比肩瓦力，故事欢乐流畅，没有刻意煽情。亡灵的故事，画面却是暖色调，家庭亲情加适当的励志，适合各年龄段。此片质量在国内应该会大卖。
"
太棒了，在这部片子中，我看到了《阿凡达》的前身，世界观体系构建完美。什么样的天才啊！
这才是我的青春，姚明，科比，大鲨鱼，麦迪，艾佛森...那时候在3G时代甚至上课用新浪体育刷文字直播看比赛，好多人已经退役了，甚至不在了，以后我会不停练习篮球技术，继承他们的技术！真是最好的时代
还有他们合唱的《金风玉露》，我每日必循环播放！
You mustn't be afraid to dream a little bigger, darling.
演三明的演员就是我的亲表弟，而我本人也真的有过给他读生死状的经历，那是我一生中最难忘的经历之一，我之所以一直到今天还在坚持拍自己的电影，真正能反映当下中国某些现象的电影的原因之一就是现在还有很多像三明那样的人无法表达自己，他们需要别人来替他们表答。
六个小时的电影（搜了一下居然不是电视电影而是就这么上映了！），开车场景大多棚拍痕迹明显，但整体瑕不掩瑜，摄影在有限的范围内最大限度地为剧情加分，印象比较深刻的是马蒂奥在开往罗马的火车上，焦点从马蒂奥换到尼古拉身上；电视里播放的朱莉的眼睛，焦点再换到前景尼古拉的眼睛；最后米莱拉和尼古拉乡间散步，马蒂奥入画，跟随二人后又站定看着二人，这个镜头简直可以入选千禧年来最好的镜头之一，简单、诗意而又百转千回，二人中间横亘的障碍，他们的所思所想，又如何跨越了心理障碍跨出那一步，不需要一句台词，仅仅一个镜头就传递了无限的信息。最喜欢的马蒂奥，意大利的近代史上，一个无关紧要的极端理想主义者决定去死，实在太能共情。
也许会觉得漫长，但这同样会是一部好电影的保证
绝对是我看过最好的科幻片，诺兰封神作品
"特地在30岁生日这个日子来看这部片子
另外，除了结合睡眠科学与虚构想象的梦境规律设定（最有趣的还是对身体刺激作为梦境重要材料的强调，以及多层梦境中的相对时间规则），一大亮点是选角，小李子表演不能说优秀，但其他角色都堪称完美，特别是艾伦·佩吉、玛丽昂·歌迪亚与基里安·墨菲~"
还可以吧 算是有点剧情的
冷饭炒的一般 很多吃书和冲突的设定
被名字坑了的好片…同时推荐我滴个神呐！
非常搞笑和好看，演绎了异地恋的心酸
這是有多枪林彈雨的枪林彈雨啊。“without victory，there can be no peace，there will always be killing。”
春天得爱情太美好啦！让剧情里的人物都沉浸在爱情的甜蜜梦乡当中吧！《穿过月亮的旅行》由导演李蔚然老师指导完成！演员：张子枫、胡先熙两位青年演员主演！胡小蕾、李晨！胡绍锋、赵小棠、李嘉琪等知名演员友情出演！剧情真诚感人，画面感很强很符合剧情节奏！感人的爱情故事！90年代的光阴真的让我们记忆犹新！那时侯电信网络刚开始上市，能用的上传呼机和大哥大都是人群中的佼佼者！家庭电话是主要通话工具！但对于更走到大城市的青年人来说真的是一场漫长而又艰难的考验！新婚燕尔的夫妻为了生活两地分居相见一面是那么的难！即使不容易但还是让彼此觉得很开心很幸福也很期待！正逢中秋佳节来临之际是家人团圆的日子！但为了给对方一个惊喜各自去对方的城市寻找彼此！于是就出现了剧中的故事情节！几奔周折的辛苦和想念彼此的心让内心充满了心酸和无奈！也许是老天的眷顾和恩赐最后在某个站台居然看到了对方相拥而泣的场景太美好太感人肺腑了！我们都在努力的活着！无论是以前、现在还是将来都不要忘记身边的那份美好和纯真！即使生活中会遇到很多困难和挫折希望我们能能够勇于战胜一切困难和挫折！剧情温馨而浪漫又充满了真实情感！挺不错的爱大片！希望大家不要错过…
再看一遍也依旧很好看   这个片子所传递的概念 情感
这他妈才是黑处有什么喔，牛逼
音樂很好聽，劇情很感動。
不错！是部轻松诙谐又富有深意的影片。影片以火锅为线索，巧妙地将人物之间的情感纠葛和冲突串联起来，展现了人性的复杂与真实。在影片中的各自角色形象鲜明，各具特色，演员间对话幽默风趣，不仅让人捧腹大笑，更在笑声中感受到了生活的美好和温暖。推荐大家来影院看看，值得一看！
故事很好看，只是不应该在东京啊，东京不应该是那个样子啊！或许是不是东京并不重要，它只是异地、格格不入、寂寞的代表。斯嘉丽这样的女人稍微抖动下眼睫毛都这么让人无法抗拒。。。
画面、光影、构图用得极致漂亮，美得跟画一样。
可以说这是我看过的最好的轻喜剧吗？
爱上了大师的作品，以后会继续支持
“你的生活在罗马，这里只是一些影子，随它去吧，托托。”   一个人在影院里泣不成声…  在杨公井25号看的这部，是一个小影厅，整场只有我一个人，更给情绪的抒发提供了契机。结尾部分炸影院和放被剪掉的接吻胶片，直接在影厅里哭崩……  天堂电影院绝不仅仅是一个空间而已，更承载着一个小镇共同体的回忆与时光。  每个人的少年和青年时代都会有那么一两个永远也不会忘怀的人，他们对我们人生的重要性是无与伦比的，正如Alfredo之于托托…… 他们让我们发现自己，找到自己，让我们看到这个世界上凭着原来的自己无法看到的东西，去成为我们这一生注定要成为的人，做那些我们注定要去做的事…… 而故乡和过去，也从来都不应该是羁绊，而是滋养我们的无尽土壤。
有几个地方搞的虎躯一震，菊花一紧。
是一部看得很开心的纪录片，让人怀念起高中时候看姚明在NBA 的第一个赛季。不同于现在更宽松的舆论环境，他当时还背负了许多作为国家代表的压力。但他情商是如此之高，以至于让那么多人喜欢他。放在今天的篮球环境，讲不定他就不会走万吨水压机的路线，而会变成一个真正的灵活型中锋，动不动投个三分啥的。有可能他的职业生命也更长。想起看到他在NBA 渐入佳境时内心的喜悦，看他开场连盖奥尼尔三个大帽的激动（当然那场比赛他其实是被奥尼尔虐惨了），那个赛季乔丹最后一次全明星，科比全明星弑神的一球，那些火箭队被中国人或者上海人视作全民主队的日子。。。再回来看看本赛季的NBA，以莫雷开头，以新冠肺炎结尾，真的是恍如隔世啊。。。。
青春&北京~气氛又点沉闷，但可以看一看
📚 剧本
puppy love. 真是令人怦然心动。
有很多作品在人生的不同时间段看是会有不一样的体会的，这部电影应该也是如此。如果你还小，那这部电影应该很有趣，结局也很燃。如果你年龄稍大一些，你看完可能觉得很科幻，但仍会很有感触。另一部给我这种感觉的作品是日剧《半泽直树》，大学时看觉得无趣，但上班几年后再看，这妥妥的职场爽文啊！也难怪在日本能有那么高的收视率。说回这部电影，笑点充足，节奏把握很好，有一些对社会现象的讽刺，还有一些立意，足以被称为一步佳作。
大家好，我求一张编号为DNA402的终结者2DVD9，非蓝光转制版本。如果有的请豆油我。价格好商量。
第一层最浅显直白：听陀螺，片尾曲响起时陀螺快倒啦，证明小李子回来啦，耶！
2023.4.3泰坦尼克号25周年IMAX3D重映纪念。"
生活中的平凡，平凡中的伟大，有些人就是有实力和勇气，区别于庸庸碌碌的众人
也是断断续续看了好几个晚上才看完 don corleone出场时是背影 只听到声音就觉得是马龙白兰度了 al pacino在西西里时的场景好喜欢 好想去乡村过夏天啊 最后的纽约大清洗短短几分钟带过 却跟教堂里肃穆的洗礼片段混在一起 小小地震撼了一下我的小心灵
看帅哥和美女的哈哈哈剧情一般般
还是不错的，喜欢科幻片的会比较喜欢吧
超级好的电影
很少有电影的演员们让我愿意用“演技交锋”来形容，但想说范伟和周冬雨做到了。出狱重刑犯老秦和常娟都不能被简单定义成“好人”或者是“坏人”，两位演员不管是极端冲突时的爆发力，还是于无声处的细节张力，看的时候在心里感叹了很多次，对人物的立体性和真实感拿捏得也太好。电影有着很特别也很“敢”的视角，展现着社会边缘群体的真实生活，也看见复杂的人性、利益与欲望、命运的无常……好的电影是会让人看完觉得意犹未尽的，值得一看！
歌谣一样的电影，云层上的机群回响少年脑海至今十几年了。
当年追风津道的时候每天晚上趴在被窝里偷偷看，好艰难啊…期待它三年了！！终于上映，真的很激动。
还不错吧，冲大姚多打一分。
都非常可以 很好看推荐大家都去看"
二刷了，可爱女鹅阿尼亚，超级喜欢！希望大电影能多多益善，一家人就要齐齐整整！超爱黄昏，理想老公，完美情人！聪明睿智又体贴，优雅稳重又帅气，已购原著漫画，继续支持！"
哦一直在用YY兔兔
是书粉 ，也是冲着易烊千玺去的，挺喜欢这种拍摄模式 ，演员的演技也到位 ，整个影片透露着高级
优雅，非常优雅
姚明，中国人的骄傲！
环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！
这电影好玩的很，别动不动唱歌就更好了
特效不错，剧情相对来说还行
演技在线，挺好看的，各种反转
也许开始吸引人的是刀板锅铲灶台一桌满满的诱人美食，不知不觉，淡淡铺叙开来偶又跳跃的故事，慢慢感染了心情。还想，有这么一个会做菜的老爸真好阿。
2020妈的我好像没看过这片子，神作"
从某种程度上来讲这是不存在的一家人，哪家也没发大财，哪家也没特异功能。于是观众的代入感就变差了。比较理想的情节，应该是主角一家人在外国列土封侯。然后靠一家人的团结，打败了国内外的各种敌人，最后幸福生活的故事。这中间超能力是可以作为点缀的大家不会觉得违和。"
属于电子末世的，最有力的无力。
个人很喜欢。战地记者没有想象中浪漫。但我依然想去尝试。
导演: 王小帅_x000D_
the doors在我最喜欢的乐队里绝对可以列到前五 电影嘛就一般
寂寞容易让人迷失，所以最好的办法是不要让我寂寞。一个人在陌生的城市有多孤独，遇到同类
已经看了三遍了，每一次都能触动我，从主角进入学校到后面的成功，电影用插叙的方式来讲解，让我能感受到另外两个对他的感受，我愿一切都好，all well
剧情很爽，值得去看
有天空，有大海，宫崎骏最浪漫、最豪情的动画，天空和大海陶冶出来的，都是善良的人。
奥利弗斯通先生到影片的最后都没有放过美国，本片的基调在于批判性地提出美国在其本土外政策中是否在所谓的制约与平衡中,没有深入现场而成了助纣为虐的帮凶？
太带劲儿了！！！"
笑点十足，又充满着深刻的意义，完美！
潘妮代表的是九零后，她们极端反感社会上的一切不公，但她们又懒得抗争，因为生活得过且过就行了，没有必要搞的那么累，给谁打工都是打，向谁拿钱都是拿，他们是躺平的一代！"
除了影片自身的魅力，片中斋藤身为甲方如此努力让我吃惊😭😭    他爹的我怎么碰不到这种甲方
很好，讲了父母辈的爱情
不觉得值得五颗星，但我永远也忘不了漫天烟火，他慢慢走出阳台，就那样静静的跳了下去。。。
真的特别好看
所以，我们可以用比较侧面而直观的方式去引导和教育孩子～
深入人心，推荐
很不错，很棒的
影院效果有加分。
好看的  有意思
"https://www.nmgmr.cn/vodplay/79732-1-1.html
永远为那些奔跑、拥抱、对视，落入海里的项链和学习张开腿骑马感动。震耳欲聋的不止是汽笛，还有我那时那刻想爱你的心。_x000D_
黎明好帅 电影好看
特别的黑色幽默，撇开首尾呼应的两段，我最喜欢的就是《金表》和《邦妮的状况》这俩故事。
All is Well"
这样气质的电影，现在想拍也拍不出来了，这不仅是电影工业的发展造成的。世界不同了，in a bad way，即使和三十年前比。电影无法再塑造密闭空间了，它太关心这个世界，或者说它根本无法拒绝。
没有千与千寻那么惊艳
"我一直认为，这部电影记载了一个年代。1997，从那时候起，我不知道是不是对于所有人，反正80后都知道了‘电影’与‘大片’这个概念。那个时候，好象全世界的所有地方都在放着TITANIC的主题曲……
颜值与演技在线，还蛮感人的！
挺好看的，很推荐
不得不说，真的非常好看！！需要回顾学习的历史1966-2000年的意大利及周边。1968 都灵；1974 特维索；1977 巴勒莫；1980；1002巴勒莫屠杀 祖云尼费干被杀；1995 托斯卡纳。
棒极了！非常奈斯！不愧是宫崎骏老爷子的作品，作品很有深度
"
【2014-05-01 想看 2022-11-12 看过】看的CCTV6译制版。相信世事总是美好的哥哥，眼里容不下一粒沙的弟弟，刚者易折，上善若水。还有一个感想：意大利人可能与我们一样重视传统意义上的血脉传承与家庭关系——一切矛盾和悲剧似乎都可以用怀孕生子来达成和解（而同性恋者因此无法和解）
幽默风趣， 文燕情重
有点看不懂，
😊 演技
甜橙四处滚落，马头鲜血淋漓，汽车满身弹痕，眼镜碎成雪花，芦苇下的油饼，花园里的白布，黑皮鞋摇晃求生，车窗四分五裂。死亡意象精选，搭配盎然人间，转换之快，猝不及防，残忍不动声色。
From fields were glory does not stay
紧贴时势，喜剧拉满，娱乐盛宴，半部好戏。如果只看前半部，确实是一部讽刺效果拉满的黑色喜剧，但是自从男主翻然悔悟，董事长开始主持正义，电影便又回到了中国式青天大老爷为民做主的样板戏。
阿姆斯特朗说：《盗梦空间》的一小步，是电影史上的一大步。
当电视剧看了，拍法也确实电视剧。本片对于意大利，就像《活着》对于我们，都总结了普通人的生存之道，影片始于充满不确定的大时代，一群荷尔蒙躁动的年轻人逐渐成为规则的一部分，正如开片老师说：我就是你们要打倒的怪兽。终于，尼古拉、马里奥，所有人最后都变成了怪兽，人生与时代也是一个混乱到秩序的过程，马里奥最后的选择正因为他无法自洽自己的秩序，尽管他表面上成为了秩序的守护者，但他的自我秩序里充满了混乱，而尼古拉则选择了一条平凡之路，这也就意味着他成了真正的“怪兽”：接受了成长和代价，对于普通人而言，坚持真理和原则同时也要带着爱和仁慈地活下去，是拒绝成为怪兽的唯一法门。最意难平的还是佐珍，她是“混乱”的隐喻，放弃搭救她成为兄弟俩人生路的分叉口，但一切终在米莱拉身上合二为一，一切不忿，一切遗憾，终以爱回应。
雕像、猴子、汗液、山洞……印度首夜坐在床边的期待，骑行风波后的拥抱……传统的第一任丈夫，反叛的第二任丈夫……Aziz对女性直白露骨的描述……以及Adela精神混乱下的指控……一切暧昧的隐喻都在向我们暗示原始的欲望，这比殖民地上显而易见的问题更加深刻。画面依旧那么美，那么古典。
皮克斯总能找到各式各样的载体，将基本剧作法运用到极致，以惊人的想象力和创造力带观众回归原初，一遍遍讲述家庭与爱的故事。哪怕用类型片经验猜到了所有转折点，也无碍你被电影充沛的情感打动。音乐响起的刹那，泪水悄然滑落。记住我，我就永远活着。想起朴树唱的，“那些死去的人，为你点起了灯。”
不愧是九万人标记过的冷门佳片，cast结束后都会有不能即刻消逝的情感盘亘在胸中轻柔涤荡。乐观、坚韧、善良、包容的女主人设搭档梅姨蓬勃青葱的姣好面容，我想不分男女受众都会情难自禁为她沉沦吧。面对和爱人逐渐走失的价值偏差没有自轻自贱委屈求全也从未曲意逢迎纠结内耗，连脱离预期的人际关系处理都闪烁着风趣幽默的智慧光芒而非拒人于千里之外的冷漠刻薄。片尾的自白美如诗作，伴随着悠扬舒缓的经典乐章，过往画面如同昨日重现般历历可数：踏足广袤无垠的非洲原野，火红的落日挂上了干燥的枝杈，斑马的黑白条纹因恣意奔跑而弯曲涌动，河马透水换气却率先露出了硕大的鼻孔，明黄色双翼机身低低掠过成千上万只火烈鸟栖息的粉色流域，夜晚舒朗星空下轻歌慢舞把酒长谈的灵魂交叠。从眼界到思维都被深度洗礼的一部影片。8.9/10
我觉得剧情有很多没交代清楚 莫名其妙就结束了 但是哈尔是真帅啊……
好看，情节令人深思，十分感人。
气急败坏的样子真的丑陋"
法治小品，雷佳音马丽二人转100分钟，最后20分钟正义必胜。
这个电影在初中班上看的，看的真的是哄堂大笑，太有趣啦，强推！！！！
很好的诠释了人性的自私与伟大。拉了一圈短评，居然没人吐槽布兰德……
萌萌的空贼们、可爱独立坚强的女性角色、善良的人们、帅气的红猪。真正的魅力来自人格，而不是外表。恍惚中失事的飞机在空中连成银河，如此美丽却如此悲伤。画面、色彩和配乐还是如此优美，宫崎骏大师的动画看起来总是如此舒服如此浪漫，还是一贯的正能量，反战。
剧情还是很不错的，但是还是日语更有代入感
画面感极强，很好看
"攝影師Wally Pfister稱，華納公司曾希望Nolan把《Inception》拍成3D。但Nolan一口拒絶了，因為那會「干擾觀眾欣賞Inception的故事」。
为什么样我们拍不出这样的电影
因为看了很烂的版本，没有完全都懂。却忘不了那个部落对待犯人的方式，有时候要远离痛苦，就是要救那个让你痛苦的人。
在工厂找女主未果后来到电话亭
很另类的感觉，说不上来。有些镜头有些小恶心，但是整体的文艺的感觉让我很舒服。哈哈~暴力文艺，低俗小说是也~~~最后再加一句，布鲁斯威利斯！我爱！
"3天前看的2017年的《筑梦者·CHANGE》算是《姚明年》的后传了。
好看，爱看，棒极了。走啊，约着吃火锅啦。一顿不够，多多益善。比心比心
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
少女性侵案，同情很容易，手撕罪犯也不难，但除此以外呢？片中两位母亲的做法，恐怕正好解释了悲剧不是随机并无意发生的。相比不可饶恕的恶，不自知其过的罪更是笼罩在中国社会的乌云，与当下时愈发强大的男权功守道不谋而合。精准的镜头，几乎没有废戏，视点交还予女孩的处理方法真心很棒。
一个国家的问题最终只能依靠自己国民觉醒去斗争捍卫才能获胜，所有妄图得到其他国家的帮助的期望都会落空。种族问题更像是颗隐形炸弹，不知道什么时候就会被燃起。战争的残酷有时候无形之中唤醒的是人性最直接的人性，而战争中受苦的永远是最底层的人民。
经典不多说了
能把任务片、商业性、社会表达平衡成这样的，也就只有谋谋了。很多时候梦回《有话好好说》，一样的吵得脑仁儿疼，这个要表达的东西还要更多塞得更满，不过放弃了视觉上标志性的色彩特点，一门心思奔着戏剧冲突和台词转了。雷佳音好可爱啊，宠物型人夫，想rua。
整部影片画面粗粝，但情节设计很出彩 #即使是矿业集团的黑老大也要给自己留一个小房间的昌万年很天蝎
感觉可以推测小孩是战争孤儿，魔女为爱所困亦选择和魔鬼订立契约，火魔看流星魔法的外观像是老师的魔法所产生，不知究竟是老师故意所为还是意外，哈尔与之订立契约（看哈尔的装扮估计童年时已经作为老师的弟子）。总之以老师的魔法能力十有八九知道苏菲穿越时间这事，因此整个故事算是对哈尔的历练。
甚至超过春节档
最后Pacino剩下什么?这是什么世界?我的未来会有个好结果吗?我有足够的智慧去避免不幸发生吗?不能 一切都不能 我将死人类终会毁灭 但为什么会觉得有希望?活着是为了活着
演技很好
意大利，是一种情感
结局好理想，现实是一般都是董事长幕后授意的，坐山观虎斗，稳坐钓鱼台。让我想起很多古装剧，洗冤的那种，最后历经千辛万苦来到皇帝面前，皇帝轻飘飘一句话，世界就太平了，小人就伏法了，正义就得以申张了，邪恶就被集权者暂时收回了。
虽然没有什么直接性的残忍虐杀，但看到无所畏惧的野蛮暴徒我承认还是会胆寒。很多人喜欢拿它和辛德勒的名单比较，其实辛德勒远没有那么神，只说演员都让我相当出戏，没有被带入，更没有被感动。卢旺达，更使我震惊的理由是，这已是一个快迈入21世纪的文明社会。
前面2/3的剧情笑点足，剧情也挑不出太大的毛病，职场生态的呈现比较接近实际，没有浮夸的感觉，到后面转折了以后，故事该如何收场就让人头疼了，电影的这个走向也不是说不行，但就是差点意思。在现在这个社会环境下，创作者给不出一个和平解决问题平稳过渡的答案，又不敢给出一个激进的答案，结果就变成了这么一个回归岁月静好的合家欢结局了。不过总体来说值得一看，中上水准，未达精品。
想说的太多了~~~一直捂着不发出抽泣声，但最后实在忍不住狂抽，差点憋出内伤来了"
鵬之徙於南冥也，水擊三千里，搏扶搖而上者九萬里，去以六月息者也。
开放式、苦中带乐的结尾，而没有强行制造大圆满的结局，这很可贵！故事情节在一些细节和角色动机上也不是十全十美，然而主角极其特殊的身份和真诚自然的表演状态起到了瑕不掩瑜的关键效果。如果高潮部分改成常娟在消失并实施自己整个赎罪计划之前也给老秦留下了一封信或一段录音，把内心所有的秘密和情感都跟后者直接表达出来的话，那么老秦之后对她的坚持、信心和无微不至的照料或许会更令人动容～"
看到影片里遇到霸凌、遇到骚扰时都有人及时伸出援手，人人互助的友好氛围真的很戳我
我始终觉得最好的贾樟柯一定在汾阳，离开了这土壤也就失去了根，其余的虽同视现实，但总不及汾阳来的粗粝、真切。赵涛更是。"
"《三傻大闹宝莱坞》真是让我对印度电影刮目相看啊！
看完后需要沉淀下情绪和思绪的电影。拍得沉稳克制，但内在的情感关系相当离奇跌宕。坐了27年/10年牢的老秦和常娟，两个社会边缘、被视作罪孽深重的个体，其实却是世上最悔恨自责的可怜人。他们放不过自己的过往，唯剩“朝云暮雨”的痛楚。两者的关系不是“老少恋”，而是充满了利用。
从头笑到尾，真的要被笑死😆
哈哈哈吓哭了身边好几个小孩
后面用音乐铺垫出来的煽情段落反倒没有那么感动。
小时候看的时候，都忘了那时候几岁了，再看，感动依旧
还是在初一的时候看的，那个时候和全班同学坐在一起看到女主naked一点也不觉得脸红，还记得那天下大雪了，都已经放学了，我们还赖在教室里等电影放完，尤其是最后太感人了
超级好看，每一帧都很美
高配达内。26岁的郑爽在13岁的文淇面前可以去死谢谢。
有那么一点点恐怖
每个人心中都有一座天堂电影院，随着时间的堆砌放映过的故事只会更多，不管悲喜每场终究要the end。
哈哈哈，AK，这妞儿是有几分相似的，但是意外的发现她是《千钧一发》的女猪脚啊~~~美呆啦~~~~
能将个人细腻的情感转变放大融于这份史诗中，大卫里恩无愧于大师之称。反殖民思想在一步一步进程中得到铺垫，在庭审戏上达到顶峰。傲慢与偏见，人种与肤色，东方文化与西方社会的碰撞，如果说《印度之行》的结尾有什么希望存在的话，那也是大卫里恩对未来的一丝渺茫希望，带有虚无主义色彩的民主思想。"
"十七岁的农村少年阿贵（崔林）在北京找到一份送快递的工作，因为得到许诺，当他赚到六百块时可以拥有公司暂借他用的银色变速越野车，他每日工作都很勤恳，可是就在梦想即将成真时，单车丢了，阿贵陷入绝望。
好看，宫崎骏老爷子收官之作了吧
演员也只能比划比划了，毕竟弹不出啊"
民以食为天，讲饮食更是讲生活，个中滋味，只能是自己体会。“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。” 这句话很走心。三部曲中最好。PS：女大果然不中留啊，说走就走了。PSS：虽然原来早就看过，但老爷子最后的大招还是很惊人啊。
剧情符合现在存在的一些问题 非常普遍化和实质性
很喜欢的画面，纯朴的乡民。真想去那住一阵。
通篇两小时，不觉得有一分钟多余。人为财死鸟为食亡；人是为财死，这为食亡，是鸟啊。
很不错，剧情很温暖
雷德利·斯科特用黑色电影的手法拍了部牛逼的科幻片，有几个科幻场景的空镜头太经典。
2018.8偶然在微博上看到片段，时隔多年再次重温这部纪录片，看着姚明初登nba的青涩模样有些恍惚。作为球员，职业生涯真的太多遗憾，倒是希望姚主席能一直做下去，也只有他能做得好了
想看，因为 Meryl Streep
【Great】诺兰的牛逼之处到底在哪？他永远能在商业与文艺，冷漠与情感，观众和影评人间找到最完美的平衡点，而且总是最适合他的那一个。//2020.8.2 imax重映，更加坚定了我对诺兰的爱。
【A】依旧有着属于卡梅隆的元素包容性——深海探索、历史再现、工业崇拜、阶级图景、女性独立和复杂又无可辩驳的人性呈现。不过影片最终又未曾过于深入任意一点，整体构成也绝非至善至美，但最终效果指向一种不可动摇的普世性，顺滑而流畅的叙事不断折射出顶级好莱坞的核心评判准则（也是卡梅隆实现商业胜利的深层原因，精挑细选后的简练成品）。前两幕的爱情戏码或许是过于经典，损失了不少惊喜和化学反应，但仍有着质朴的情节驱动力，也毫无疑问能看清「爱」的塑形过程。直到第三幕的沉船高潮，可能定义了好莱坞复杂场面调度的极限，酣畅淋漓又精疲力尽，卡梅隆用这样的奇观执行证明了自己作为「电影暴君」的正当性，代表着其职业生涯的最高影像成就，再无复刻可能。
剧情不错，可以安排
let it go, life will be good and go on.
感觉最悲剧的一幕是大军袭来的浪潮前站着小小的女孩四顾茫然拉着死去大人的手。
有很多可以学习的地方，尤其是采访的拍摄。对其中光线的处理很感兴趣。克制的态度很好，但缺少真正纪实的干货。
以前看不懂，等爱上了葡萄酒再来看的时候真是感慨万千。这片子回味很足，很多经典的台词和画面。五星力荐！
如诗一般的纪录片！
《寻梦环游记》是一部很可爱的动画片，是以墨西哥亡灵节为背景，讲述的一个家族直接尘封的历史和实现自我价值的故事。一开始很纳闷为什么米格家族对音乐那样的排斥，后面才知道其实米格曾曾曾爷爷是被人所害而回不了家，见不到自己的家人，以至于灵台上根本没有他的身影，而里面最喜欢的就是cocomama，她是已经步入生命轨迹晚期的老太太，说话也不利索，什么都不记得，可是当米格哼起她爸爸的歌却又一下子灵动变得有生机起来，很感动。到最后CoComama一家三口通过亡灵节回来的时候，真的感到了开心，感动。死亡不是消失，而遗忘才是
诺兰把你平常做梦时状态拍的淋漓尽致.....
很喜欢《星际穿越》。我觉得看《星际穿越》的大概可以分成两种人，一种是相信爱之神秘，一种是不相信，我碰巧属于前者。爱和写作，是这个世界最恒久存在的科幻。
姑娘，走吧，离开这里，这里没有你想要的答案。
那些电影，那个电影院，那些人，如此美丽···尤其看到乱世佳人那张海报···
剧情还行，去看看吧
_x000D_
可算看完了 6个小时 我是有多勇敢... 家族式+意大利近代史 导演功力没话说 棒  in one's heart, more nicola, less matteo
在经历过裁员以后看反正就是感觉真实又无奈吧，电影还不错
o，IO分。
宫崎骏的电影，画风没的说，比起别的圆满结局的电影来说，这部有些不圆满，有些遗憾，但是这就是人生，也呼应了标题，你想活出怎样的人生，主角就通过这些离奇的经历去阐述说明，他想要活出的人生。从一开始想要追随母亲而去到接受这样并不完美的人生，这就是成长。
97年的电影，秒杀现在一切内娱电影，要特效有特效，要演技有演技，要故事有故事，要内涵有内涵，不像过年的时候那个全程发面脸，哎，内娱是真的没啥希望了，以前每年至少有一部爆火的古代电视剧，现在是个啥，男不男 女不女的，男的变成女的，女的变霸道总裁，现在的电影，也不知道是谁带起来的，一群演技派非要加一个老鼠，可能导演也是被市场逼的吧。
很感人，很有回味的东西
总之，是一部老少皆宜的电影"
【A】导演已经把陀螺倒下既是现实的想法inception到我们的大脑里，这才是全片最牛逼的inception。//2020.7.29，无论如何，本片第三幕的动作戏部分是绝对的灾难，诺兰真的不会拍动作戏....
这男人。。。牛逼又孤独吧。。
"使命召唤０.５；三角洲特种部队5~~~""只有死人才能看见战争的结束。"""
"刚刚看完这部电影，给我的感触很深很深！
不错的片子 推荐
感人中又带点伤感，本来同时天涯沦落人，为啥还要带点欺骗，老秦是真心的倒霉，刚有好日子，转眼又沦陷了！愿天下没有欺骗！
但走进影院看个高兴，看个愉悦，看个哇库哇库，有何不好呢？
尊的好看死啦！
我在想，错误的源头在哪里？
热闹欢腾的外衣下包裹着社畜打工人无奈悲凉的底色。建议组织大厂中高层及以上人员观赏本片。
"
让心爱的人带在，在天空飞翔
喜欢的电影片
好看，童年回忆了
影院环境好，就是地方比较隐蔽，不过离西丽地铁站近，适合周末和家人看看电影
归亚蕾太生动了。
还不错，很冶愈，也很温馨。
作为后生，对那十年没有概念，看看影评才大致了解，中国式青春的残酷物语，电影较沉闷，但看着很有味道。《是否》的那段舞蹈一直萦绕在心，基本成了对那一代最直接的印象。
很少见这样题材的电影，故事上有反转，一人求财一人求子，常娟这个角色非常矛盾但是又很独特，但是最爱的还是范伟老师，这种老少题材最怕演得油腻违和，整体角色塑造的非常好，两个人的演技绝了非常喜欢💕
Jim Morrison是神
贾樟柯大二时候的一部学生作品，剧情很多人了解了，我就不讲了，主要是贾导的拍摄功力太好了，仅仅开头3分钟就能体现出来，由于资金有限，所有演员都是非职业演员，这就有一个问题，能力不够，但贾导恰恰利用了这一点，开头那个小男孩是小武的小偷徒弟，镜头对着他时，他紧张的左看右看，甚至一瞬间盯着镜头，职业演员绝对不会这样，但这反而体现了「小偷」这个职业的特征，“害怕别人看到”“东张西望”。还有在大街行窃的镜头，因为请不起群演，贾导直接上街拍，有一个镜头，小武的徒弟脱离队伍走到路中间，突然被一个记者采访，他呆住了，这是很多人第一次采访的朝现，不知道说什么，然后路人全部都围了上来围观，而谢谢路人都是真实路人，他们盯着小偷和镜头，以为这是一场电视采访，这也体现小偷被所有人盯着的效果，这一段是长镜头，特别厉害。
可以忍受着看完歌舞的宝莱坞电影 都是好电影 三傻做到了
令我感触的场景不是Jamie的死，不是Hoot解释从军的理由，而是一位非洲老人抱着被枪弹打的血肉模糊的小孩经过装甲车的场景。我不知道他内心是怎样，我所看到的他表情是如此淡然，战争竟可以把人们摧残成这般模样，战争到底能带来多少所谓的文明与进步，我不知道，我只知道一切的战争都是罪恶的
用电影来表现音乐尤其是摇滚,从本质来讲是不容易的.摇滚所需要的自由和抽象是一种非影像的充满荷尔蒙的艺术形式,而电影艺术尤其是走正规发行路途的电影创作必须追寻诸多条条款款,即使是像摇滚明星一样不羁的奥利弗.斯通,因为他深知自己终是在一个体制之内的.所以摇滚只能通过一定的形式表现,我们可以看
当你喜欢我的时候，我不喜欢你；当你爱上我的时候，我喜欢上你；当你离开我的时候，我却爱上你；是你走得太快，还是我跟不上你的脚步……
非洲，狩猎，战争，爱情，一个坚强的女人，一个漂泊的浪子，一段激情而又惆怅的岁月～what else can I ask for？几乎刚开始看我就被征服了，不仅是这部电影，更加是属于80年代经典的那种感觉。
挺好看的    看完了  这两天老是有人说撤档  我赶紧去看了
还不错哦哦哦
这么宏大的故事背景，几个主要演员的表演并没有被淹没，处处精准，细节动人，比如夫妻俩夜晚依偎在饭店天台那场戏。没什么血腥镜头，依然残酷震撼。
"这竟然是一部英国人拍的印度/英国电影，拍出了如此淋漓的特殊历史风貌下的印度。
"首先要肯定这是一部特别值得观看的电影，看后仍沉浸于其中，久久不能自拔。
我其实没看懂，但是宋洋的打斗技巧值得学习，注意到他什么都能当武器，灭火器，垃圾桶，锅，书架，反应能力极强，操手就上，唯一的硬件要求是力气大。深得风清扬草木皆能为剑的真传。大家可以研究一下。
小男孩太像莱昂纳多了，就连结尾插曲都像我心永恒。（看导演才发现居然是卡梅隆）加了很多文戏，终于脱离第一部的B级属性。终结者破冰的那个镜头很经典
谁还记得花季雨季，何况还是如此压抑...
很有寓意，宫崎骏的动漫都很喜欢
马龙 白兰度，模仿对象
不记得是第二遍还是第三遍看 应当是宫崎骏作品中气质最华丽架构最飘忽的一部 就连围绕影片的舆论也呈现出同样的特点 众多营销号标题里写的“宫崎骏最满意的一部作品” 却另有说是“印象最深刻的一部作品 迄今为止最留棘于心的作品 起初是自己嚷着要创作的 完成的模样却好像错位了” 再加上配音哈尔的是木村拓哉 这些要素都让它注定成为宫崎骏作品长廊中不太合群的存在 可在当初 对于在言情文学中成长起来的一代女孩子们来说 这一部无疑是包装最亮眼回味也最甘甜的一颗糖果 在层出不穷梦笔生花的关于心的外化与隐喻中 在天马行空逍遥出尘的对于魔法的狂狷想象显形时 还潜藏着一些关于战争的细节 一些孩子们会略过 大人们也会略过 唯有经历过战争的老人们才能一眼捕捉到的或平实乏味或残酷血腥的细节
画面很清晰，有童年回忆
"2011.04.04
除了主打家庭概念，还有一条不弱的副线：如果你没有后人，或者你活着的时候不足够出名，那么，你被人遗忘的那天，在阴间会迎来“终极死亡”。所以你要么得有后代（且不论后代是否会遗忘你），要么得足够有名。皮克斯也会给小朋友灌输这，嘿嘿。。。
寓意很深，希望宫崎骏继续画漫画
直升机驾驶员1v10，3v100夸张了啊…索马里人像呆子一样冲上来吃子弹，然后丢石头对抗自动步枪…扒开伤口取弹片触目惊心，节奏把控太好了！抛开意识形态，单纯讨论作品，简直是完美的！没有过多的煽情和主旋律输出，甚至站在索马里的角度说出“这是我们的战争，你们来干什么”以及“你们真的觉得抓了艾迪德我们就会接受美式自由民主？”的肺腑之言，战争片就是不要有太多的政治渲染才好看，02年的电影已经做到这种程度，你没办法要求雷老爷子做的更好了，甚至在很多巷战场面上看到很多战狼和二行动的影子，可见对后世的影响和里程碑作用。心情低落的时候看看这种史诗战争片就会觉得除了生命，其他的都是小事
到目前为止看过的所有电影中最喜欢的一部电影 没有之一 机智 乐观 幽默 敢于挑战固性思维 寓意深刻又正能量 没有任何缺陷的电影 并且因为这部电影成功变成阿米尔汗的**粉 有作品必看
怎么会有人建议诺兰来导三体呢？抛开灭绝、维度、冬眠之类雷同因素，他所抱的信念完全同刘慈欣不可调和。影片否定了Romilly那句“在宇宙中一切思想的出发点应该基于种群而非个体”，个体的意志与爱才是穿越一切的存在，是起点与最终的归结。而刘是个赤裸裸的宇宙法西斯论者，主张为人类的生存灭绝人性
年度院线最佳 完全不是出于跟热点事件挂钩 而是导演眼光、理念、选角都很高级 片子已经非常非常出色了 但细想一步 要是把拆除梦露塑像交叉剪辑在小妹子去找小健那儿 就更柔和/自然了 梦露就是影片的母题 非常女性主义 非常先进 以及导演真有智慧啊 两个点留给观众思考：为啥黑户；商会会长
挺纯净的。
很好看的电影
科学不受重视时，人到推到原始社会，在一个拥有无限时间和空间的五维空间里，与女儿近在咫尺却远在天边，当真的见面时女儿即将离世！
很棒的一部科幻电影🎬
任性的善恶，表达的非常到位，阮经天演技了得。赞！
不错打的很精彩，一天才一场，还是下午4点，休息没事等了3个小时，好不容易等到开场，才十分钟电影院就停电了，惊不惊喜，意不意外，是的整个高商场都停了，这样又等了差不多3个小时，开始5分钟又停了，尴不尴尬，下午4点到晚上9点，一场电影，不过电影院送了一张电影卷
这才是山寨好良心
好看 约尔好帅😍黄昏也很帅，邦德好可爱，我的阿尼亚小宝贝太萌了，好喜欢他们的默契，很棒的动漫电影
"视觉效果：电影中的特效制作非常出色，新的地图和场景设计也相当漂亮。金刚和哥斯拉的打斗场面，每一次都让人心跳加速，视觉上的冲击感非常强烈。
种族灭绝的真是故事改编。好题材，不错的完成。
那句久远而依旧振聋发聩的呐喊：“救救孩子”老贾越来越幽默，还玩儿了一把低俗小说。。。
"🌟 推荐
欢乐有趣的印度片
每个人都呼之欲出。最爱尼古拉
I will kick your ass if you try to introduce me a gf :D)
一开始去看的时候我还担心孩子们会不会害怕，实际上是很温暖的一部电影，亲情、友情、爱情娓娓道来，虽然哭得哗哗的，但结局完美，还是很治愈的。呈现出来那“另一个世界’画风很美也有趣，比如说不需要厕所，没有味觉嗅觉却还会根据以前的感观自处，一样的活得五颜六色又更超脱。其实前半部分是略无聊了点，太流水式的交代故事背景了，从伊梅尔达歌唱那一瞬间，跟前面的剧情串连起来变得有趣多了，伊梅尔达跟埃克托之间的合作哭得无法自拔稀里哗啦的
the last puritan, almost mythical
Keanu Reeves帅得一踏糊涂，女主角也冷艳得要4，特技不错，打斗不错，是少数我看得不太懂的电影。
在无法和解的世界中生存"
20051030
整体还可以 挺好看的 就是结尾马路上那一段刻意煽情大可不必
"不错哦，第一次看
好看，阿尼亚非常的可爱，黄昏很帅气！约尔漂亮呢！
永恒的经典！
告诉我不要再在情路上打滚，恋爱真是太闹心了。找一个闹心的恋人，我宁愿一步到位结婚。
看介绍很平庸，但其实很精彩。可惜梧桐树是假的。
看完全片我是有些懵的……混合了这么多元素……恐怖，悬疑，爱情，还有民族，殖民……最后说了什么啊……英国印度两个民族的矛盾，隔阂？？？
笑尿了，你敢凭良心说它不好看？？？？
总体还是可以的，有笑点
好看，超级好看
淡淡的爱情，浅浅的碰触，窒息的美丽
赵丽颖演技很厉害，令人觉得可怕的是这居然是真实事件改编
很好看，周冬雨和范伟演技都很在线！！很有故事情节，内容也很深刻，值得一看！！
"小李子每天都在做戏
一部需要也值得全社会来关注的电影。题材稀缺，成片稳准，上映难得。好样的！
一种复杂的感觉 很难过 对于那里边老头的想法不怎么同意 不管怎么说 幸福应该自己选择 不应该干涉别人的幸福
目前为止看过的最长的电影，活活看了我一星期… 意大利电影可能都用1.5倍速来看更合适。男主太完美了，毫无缺点，感觉情绪几乎没什么起伏，永远在用眼神交流。登场人物众多，给人留下最好印象的大概还是老母亲。
看了很多遍的 大银幕感觉都不一样 好看
6个小时，酣畅淋漓，波澜壮阔，又见微知著，充满人性光辉（完美承接了贝托鲁奇的<一九零零>）；我坚信每个人都会从这部人文史诗电影里看到自己灵魂的投影，去寻找生活的真相、生存的意义与生命的本质！——真的无比灿烂，无比辉煌！！// 追加：近十年来已反复重看了五六遍，这是在绝望中让我重拾信仰的圣经！
為你沉澱　逾越了理性　超過自然　瞞住了上帝 讓你到身邊　即使愛你愛到你變成碎片　仍有我接應你落地上天 如你化作了粉末　誰還要健全 來沉沒在我的深處吧 埋在愛情下　世界快要變作碎花
想不到Scott还能拍出如此风格化的类型片。这种独特的打光方式对于氛围营造真是绝佳，而故事的主题也将人工智能的价值观推向极深远的思考，远超后来科幻作品。
小偷的小武被人群围住的结尾让人不禁联想对德西卡《偷自行车的人》的致敬。但是绝不同于意大利新现实主义的摄影方式和对无限表达悲悯情怀。围观的小武的“看客”的不一致的眼神中夹杂着当地的真实围观群众，早被电影故事，演员演技驯服的观众看到电影的本质－网罗一切映像。这种真实感是贾电影最大魅力
还行吧，挺平稳的，他们火车相聚的时候，我哭了，就有点伤感，演技真的没得说
有点无厘头，浮夸，2星给童年
国师这旺盛的创作能力
"每个文艺青年心中都住着一个贾樟柯
吓死宝宝了。
评分这么低是不是有点过于偏见了吧，男主虽然选的有点问题，但是幽冥跟特蕾娅真的没问题，加上张靓颖的bgm真的是诚意满满，幽冥抱着特蕾娅不断给她输魂力，就像是当年刚从凝腥洞穴出来一样，他们只有彼此！
机枪手阵亡时铺底的“好听”音乐配上惨烈画面有很好的悲壮感。
真的好好看 过了好长时间 我还是觉得意难平 一部剧喜欢上了凯特温斯莱特 好经典 好哭 好看 期待下次上映
特别好看呢，逆袭的好片
尼玛这片子太逗了好吗！！片段式的结构有点儿意思~
"Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.
明智的你早早离去, 因为荣耀不能为谁停留，月桂树转瞬苍翠， 却比玫瑰凋零地还快
PS:144分钟"
氛围电影：确实是几个低俗小说拼在一起的故事，你要说好在哪里，我可能会提到女主角很美。这些incoherent的东西组合在一起是现代社会人群中共有的疾病，正如大麻会让人上瘾一样。
太爱看了谢谢😍
不错值得推荐
还可以吧，孩子也喜欢看
讨厌法西斯，但是也没办法站到对立面。国家和民族什么的，是人类的事情，用这种话来说服自己。
剧情很不错，值得观看！！！阿尼亚真的太可爱了！！！
意大利导演托纳多雷的“时空三部曲”中最喜欢的一部，在我心里真正算得上五星的影片很少，它却是很有分量的一部。
"很久以前看过一次《十七岁的单车》，印象中是少男少女的爱情故事，今天重看，完全不对，女性角色在电影中是点缀是工具人。
还可以，不是很懂
心目中的第一的爱情电影！2012年4月12日有幸在大荧幕看到，第一次看是99年同学家的vcd看的
一个混混小记者的冒险之旅，了解到了这个比特币国家的前世，导演擅长的拍法，精致的画面加上经典台词，值得耐心观赏，片中还出现了不少老相机。
看一堆腕在那叨叨本来就够乐了，情节还这么牛鼻，vincent vega!!
很好看的一部电影
然而中间一段回归叙事之后，感觉变成了噩梦，人们交谈的话语也像犯了文青病一样，好在感恩节之后又稳定发挥回去，成了在地狱做怪梦。一边唱歌一边用神智跳大神真的很high。
需要背景共振才会
很酷，高颜值男团，就喜欢看他们突突突，还能感动我，想再去看一次
优雅的环境配上舒缓的音乐，亲切又体贴的服务，希望能够一如既往的保持下去非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了
很好看，一博演的很好！让我们认识了维和警察，看到他们为了和平和正义流血牺牲！在享受影片带来的刺激和娱乐时，也应该思考和平的珍贵和它背后所付出的代价！建议对生活充满抱怨的人和不知道战争意味着什么的孩子都来看看，会庆幸自己生活在盛世中华，会感觉自己的生活是多么幸福！感谢维和警察，感恩祖国！
又见政治片，克己
不怎么样，有点失望
还不错 包贝尔戏份太足了
映像最深刻的就是那个陀螺，以陀螺是否能停判定是否在梦里。
每一次小天使唱歌，我的眼泪就止不住。
有点恐怖整体还行
第二部长片_x000D_
很久以后，尼古拉说他依旧认同他信里所说的“眼前的一切都很美好”这句话，但要除了那三个感叹号。感叹号，就像是一种绝对性的观点，不容置疑。马迪奥和米莉亚对待生活就是这样，他们给自己所认同所要追寻的生活后面都加上了大大的感叹号，因而当他们看到生活并没有他们想象那么“美好”的时候，他们奋力反抗，用偏激固执的方式去反抗，但到最后他们越反抗越无法看到“眼前的美好”。真的得感叹，生活中，像尼古拉那样对待生活的人才能觉得眼前的一切都很美好，他总是这样仁慈包容，冷静睿智。（另，看到有影评说马迪奥可能性取向是同性，我恍然大悟，在看电影上的时候，马迪奥和尼古拉在摩托车上那么亲密，我还真以为他两是一对，还有马迪奥叫的那个来自委内瑞拉的女生，我就说怎么那么像男生，感觉电影里马迪奥一些奇怪的举动一下都明了了）
2024北影节，在拥挤的地质礼堂和大家笑得很开心
战争让我无法忍受，无关责任与脆弱
张艺谋：我给你们准备了你们之前剧里的人设，方便你们把握角色。雷佳音：好的。马丽：好的。王骁：好的。杨皓宇：好的。阿如那：？
没有任何一部荷里活的系列电影能像这一部电影那样的不朽而伟大！
Pain from the awareness of self-existance. ‘I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the darkness at Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time like tears in rain. Time to die.’
滚滚红尘一世情缘到底是什么发型…
合家欢类型可以一看！
能在大银幕重看一次，真是太幸福了。
so fuckin` ridiculous！so fuckin` like it!!
那些在社会现代化过程中看不到未来的年轻人，那些不知道该用什么姿态来面对中国前程的人，或者说小武不是一个人，而是一类人，甚至一代人，那些迷失在现代化进程里的带着浓浓乡愁和倔强的小伙子成了铐牢和被围观的对象，基于此他不知道命运这辆没了轨道的战车开往何处，就像我们的国家。第二边看加一星
无论从哪个方面来看都给人以震撼的电影。我爱E. M. Foster的小说。 我爱Judy Davis!
居然是UCLA学电影的 有文化就是不一样 搞乐队的动机很清晰 就是要抓住机会 要在这个信仰缺失 世界一片混乱时代成为新的偶像 新的神
今年再度在电影院重温《哈尔的移动城堡》， 爱是软肋，也是铠甲，因为有爱，我们才真正完整。"
还不错 推荐
很棒很棒，值得一看
宫崎骏的动画补到现在除了[千与千寻]外最喜欢的一部，苏菲的个性太让人喜爱了，我尤其喜欢作为老婆婆的苏菲，老了之后的那种淡然处事面带安详又坚强自立的样子，才是最美的。小卡西法抱着木柴，吃蛋壳的样子都好萌！
可以看看，中规中矩吧
"值得一看，但谈不上推崇。_x000D_
很喜欢。Gould 的声音也很有个人特色，语速超快，就跟他的哥德堡变奏曲一样。
编剧与导演合二为一的典范之作。剧本极其扎实，而风格与血肉深度相契。环环相扣使人深受悬疑剧情的拉力，埋伏之密所以意料之外又情理之中，呼应之多以至回味无穷而绵延不绝。空洞而富层次感的音效太加分，爆裂岩石的无匹巨响下，人如蝼蚁，命如草芥。摄影，演技，留白，氛围，真正的暴裂无声。
触动于生活中能主动赔偿的 往往是是善良的人 而善良的人总是不放过自己 悔罪情绪导致自毁心理让生命走向消亡
也是我的回忆
故事总是很意外。感觉李安真的是一个很矛盾的人。他很懂也很喜欢中国文化、中国美学，又很迷恋西方的思想观念。朱家最好玩的就是在饭桌上，下定决心，我宣布，我有事情要告诉大家，然后就扔个大炸弹。真的蛮好玩的。难怪老朱给老太婆点烟案鞍前马后的，这个伏笔还挺有意思的。饮食男女，人之大欲，电影中已经点题了。
值得一看的电影
缺乏独立思考的人是最危险的。不了解事情的始末原因，也不愿意去了解，这种人容易受到鼓动，如果这样的人手中还有点力量的话，那绝对是个危险分子。
在前面上列车之后画面有一分多钟的持续卡顿，较为影响观感。电影本身还是很欢乐的
《三傻大闹宝莱坞》是梦想、勇气和友谊的完美诠释。
镜头美 配乐也不错 点到为止 能拍成多几集就好了
一见钟情的遇见而后阴差阳错最终柳暗花明的日久生情，perfect。＂I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night＂，原来这句出自这里。Ryan姐真是尖下巴甜姐儿~
很高，非常值得一看，有剧情有笑点，票价值了。
技术上的表现力可观，内核还是保守陈旧，爱被抬到了一个拯救宇宙洪荒的高度，实际上还是套路化的煽情、自我感动。看不到对人和宇宙关系的思考，对情感的挖掘远逊于《星际探索》。
16/07/2016: 每个人都做回自己，自然也就没有为了家的顾及的牺牲，才是最幸福的时刻吧。 另外3个女儿的颜值都太高了。我大概能明白台湾70生人为什么把吴倩莲称为女神了。"
经典电影看了无数次
影片时间很长，看的非常过瘾。剧情基本上是地球发生灾难，逃离太阳系，去向别的星球，寻找居住点的故事。中间穿插着空间飞行，好对应星际穿越的标题。电影制作很精良，大海浪和大冰天雪地没有丝毫违和感。后期男主回到他女儿书架那段感觉很扯，虽然跟前期内容紧扣，但是过程很假，跑到黑洞里居然没死而是以另一种形态回到地球？太主角光环了。另外未来人就过去人这块有明显逻辑错误，但是电影普遍喜欢用。整部电影除了后期略有瑕疵外，其它的都还好，不失为一部大制作电影，值得观看。
一开始还为片头奇怪的特效、夸张的音效以及对中国的神秘化渲染感到好笑… 接下来就完全叹服和感动了。一个导演/记者要有多大的勇气和魄力，拎着摄像机就走进入他人的生活，况且记下的是时代命运和文化的脉…
"雷佳音给个影帝吧 第一次看着张译有点恶心，演技的魅力
比侵害更可怕的是性别权力结构，恐怕只有女性导演才能有这样的洞见了吧，挺绝望的，如果一个民族连妇女儿童都不能保护，那就真的没啥希望了吧……
每一处用光都在抠，这就是老电影的魅力。后半段的节奏我很喜欢~
这个认同最高，所有人都恍然大悟大呼诺兰NB，满心欢喜以为一锤定音了，结果又有执着的显微镜观众发现，不对，李子现实里也有戴戒指，并附以截图若干和准确进度条时间，所以戒指不成立。
宫崎骏我的神……
ps：电影中的50万尸体已经够震惊了，片尾的100万我已经不知道怎么说了
它关照的是现实深刻议题，呈现方式却是喜剧口吻、轻松画风。三组事件琐碎细密串联一处，演出的是众生百态人生欢苦。也许很久以后这些当事人们回过头望，那些艰难困苦都成了云淡风轻的事。但只有他们自己晓得，是怎样撞破那扇门，怎样拨开那云雾，经历了怎样一番淘沙沥金，做出了怎样的努力与奋斗。我们唯一能做的就是经受它，穿过它，向前看，别回头，然后找到透出光亮的豁口。
一博宝宝帅帅哒
剧本改编不尽如人意，情感铺垫仍有欠缺，穿耳洞那一幕绝美，唯美，痛苦与快乐交织成短短的几十秒钟。最后结局部分太仓促更缺乏力度，与小说有较大出入。画面犹如维美尔的油画般静谧华美，男女主角的眼神戏和小动作是最大亮点。哦哦，那湿润的嘴唇，充满渴望的回眸与左耳垂上耀眼的珍珠。
看完天堂电影院就想到了这段话。"
4 但是想想能出这么符合国内自己的梗它值得五颗星  作为搞笑爆米花商业片很成功  搞笑得很自然 只有心酸打工人能懂 最后rap那段太真实了  笑死国内怎么不像反诈片那样组织公司一起去看呢
拍大长片真是需要三思，看大长片更是需要反复三思才能下得去手
缺点明显的电影总是有太多可以点评，这种太精致的电影反而让人词汇贫乏。只记得以前看过的一个介绍吉卜力工作室的节目讲，《红猪》大部分都是宫崎骏一个人完成的，为此差点废掉了整个手腕。说《红猪》是宫崎骏自传性质的电影，于内于外，这都是最好的表现了。【法版是雷诺给波鲁克配的音，好想看…
其实3D与否对我来说差别并不大，只是单纯地想在不那么懵懂的时候再一次在大屏幕上看一遍它而已，结果哭到几乎不能自抑，开头那熟悉的旋律已经让我有一种想哭的感觉。。。这次真的看伤了，很长一段时间应该我都要不敢看这部片子甚至听到my heart will go on了。。。"
"😊 演技
当94年昆订上台领奖时，为阻止嘘声，他竖起了中指。十年后，他作为评委会主席回到了戛纳。其实，最佩服的当属94年戛纳评委会主席克林特伊斯特伍德，能够在众多名家名作中把金棕榈奖搬给昆订，太有眼光了。
即使在沿海城市，女性和儿童依然弱势。拍得太像社会写生节目了，但海边矗立的梦露雕塑对应了中国社会的魔幻现实。每天在这片土地上发生着一些只有你想象不到、没有它不可能的骇人故事，而雕塑被推倒的原因你知我知。
法不能给不法让步
我真爱里面的Meg Ryan啊！！。。
55th金棕榈提名； 雷雨里的公路，抛弃的熄火的摩托，下不下雨，熄不熄火，都不知道去向哪里，前路何方；
“人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。”六年后大银幕重看。饮食男女，人之大欲。人生真味，尽在其中。传统与现代的错位，与菜式的酸甜苦辣形成呼应。除了再次感叹剧本之精妙，更佩服李安不着痕迹的幽默感。电影真的可以高度概括人生，故事本身的戏剧张力与准确的镜头语言让两个小时的浓度奇高。《饮食男女》就是李安的《一一》，完美揭示出生活的常态与无常。
歌舞喜剧还有美女，这部电影都有，男主很天才式的人物，向传统进行挑战。随着剧情发展才知道是替别人上大学拿学位，最后进行反转，原来………
很好玩，全程笑点
波澜不惊的叙事手法，全片几乎一场一镜，基本看不到镜头的推拉摇移，记录的生活是如此平庸，缺乏波折，缺乏戏剧性。
'狠的很好看啊
上初一的时候电影频道在放，我用家里那台松下的录像机录了下来，这情节，怀念，虽然也是跑啊追啊的电影，给四星
不同于LoA中的阿拉伯沙漠和日瓦戈中的俄国，本片前半段镜头下的印度，感受到的是一种充满戒备的神秘，即便摩尔太太对医生的友善也无法消解，整个事件的扩大化正建立在这种紧张的氛围之上。而最终面对喜玛雅拉山的皑皑白雪，相信观众也和医生一起最终获得了平静。犹爱导演寄情于山水。
非常棒的感观效应
二十世纪末，正是信息时代的开端，这部复杂世界观的电影冲击了人类对世界固有的认知。当初看时也的确思考一番，而放到当今，Matrix其实就是放大版的VR系统。而片中描述的梦境与真实之间的哲学问题在诺兰拍了《盗梦空间》后又进一步升级了！
本来想给四星，但是最后的告白秒到我了啊！！最近看的我可能不会爱你，one day都是讨论这种男女之前友情和爱情的故事，哈利和莎莉算是前期的代表了吧~GG里面B和D做朋友那会各自在自家床上边看同一部电影边打电话的桥段就是仿照这里面的吧~~台词什么的都很秒人，最后的告白啊~~！！实在是太喜欢了
"我也曾呆过的湿漉漉的加州。""His mom just died“笑死我了~ Jack是个很好的朋友。别致的片。"
我是便便之神
"结尾是可以预料的
不要让任何人知道你在想什么
非常不错的电影，强烈推荐
"主人公的妈妈老后很像我来法国后第一个房东
电影放映员和电影是拖拖（多多）的精神父亲。这是一个导师型父亲，推了他一把。
不必多说。。
抛弃小部分卡斯的琼瑶式表演，节奏、情绪、悬念、镜头语言、还有没完全品出来的隐喻，整理来看真是一部完美的电影啊。
你愿意吃下红药丸，还是蓝药丸？
贾樟柯导演“故乡三部曲”终章：用鲜明的时代符号来表现出当时年轻人的生活状态，被文化和地域所限制的思想导致了人物的悲剧性结局发生，这是不可阻挡的命运，逍遥的只有幻想，无情的现实依旧束缚着脆弱的身心。人们羡慕电视里那种歌舞升平的日子，所以才回去尝试一段懵懂的恋爱，动荡的时局映射在人们的生活当中，受时代变革的影响所产生的反抗情绪油然而生，残酷的社会对于人的剥削。被扇巴掌依旧不愿改口，被往回推依旧不愿停下，靠着内心中的倔强与现实抗争，哪怕拼的遍体鳞伤，也想要活得逍遥自在，因为他们从不愿考虑未来的事情，只希望能珍惜当下的感受与美好。对于贾樟柯导演影片中的角色，我并未试图认清他们之间的关系与称谓，因为他们身上带着属于那个时代所独有的气息，一切行为动机都是有迹可循的存在，一切情感表达都是发自内心的真挚。
2008-8-17 15:08:16 8/8.4(63138)#87 UN和USA真不是一个重量级的
OST与梅姨加分
很好，非常棒
对爱情的定义千千万万，你怎么知道这不是爱情。
画面无敌，剧情的话非常合家欢，适合全家老小，男女朋友一起看
张国立导演多第一部作品。非常简单的2个人物的戏，确实很感人，冬雨后面的演出非常吃戏，范伟老师的老好人太精彩了，值得一个北影节最佳男主。上海路演范湉湉也来了，非常热闹。
9/10。重温，激动落泪，导演很清楚自己要拍的不是一部简单的娱乐片，他想讲的是冰冷的机器骨架下进化出比造物主更深的情感光辉和求生意识，放大了人类世界的肮脏与混乱，诡秘缓慢的基调贯穿始终流露着黑色电影的气质，主题晦涩、音效鬼畜、末日控的华丽场面都让本片显得无与伦比的精致与深刻，难超越。
剧情情绪不单调，科幻、悬疑、幽默、动情、引人思考，有些电影看完了感觉就像是过完了一生。
好看，场面棒极了
"1、“我拍到了，带回纽约。”_x000D_
小时候从父辈的口中听到最多的名字就是姚明。姚明代表中国对外开放的一个经典符号。架起了中美两国的交流桥梁。而姚明自身承担了极大的压力，虽然纪录片只是短短呈现出姚明职业生涯前期的磨合以及后期短暂的几个片段。但是也能清晰的体会到姚明作为千亿人的希望与榜样，而对于他自身承载着多么沉重的压力。让我想起2020年中国男篮无缘世界杯时，记者问姚明责任在于谁，姚明斩钉截铁的说自己，姚明已不是初入nba以及初出国门青涩的年轻人如今成长为成熟的扛起中国篮球事业新变革的引路人。加油姚明。
《火锅》的首要看点，是层层抽丝剥茧、不断反转的叙事。电影从犯罪故事时间线中的一个关键情节“四人组盗亦有道”切入，又从“商量如何处置闯入者”的关键情节开始转折，在交错叙述中往前发展与往后回溯，信息交代和影像时序均不连贯，以保持悬疑故
卧槽一个五星都没有，那我就冲这个片子目的性这么明确，高低给他个五星。
高高山路山重叠，我俩携手来逾越。
题材不感兴趣 都没印象了
"時には昔の話を，原来出自这里。｜[20231121重看] 好感大增。解构战争，解构争斗，最后的单挑是最明显的。看上去看破的潇洒，源自曾经目睹鲜活的生命升入天空化作星河那不愿回忆无法诉说的痛苦。他不是只顾眷恋天空和海洋而没有听懂女人心声，只是特立独行已久反而忧虑不再独行会更显寂寞。“猪”与其说是用来掩饰、逃避痛苦和不快乐的面具，更接近于是与丑陋的人类世界割席的声明——“让我加入法西斯，我宁愿当一只猪”——这与“这是我们last一代”内核是一致的。最终他在具体的人身上又看到了光，终于抛去猪面愿意再给“人”生一个机会。宫崎骏还是乐观的。9/10.｜
非常励志，充满信心，过好每一天，成功就在不经意之间。
音乐老师给放的……结果大家比电影课上看的都带劲
我个人还是很喜欢杨幂的，这部电影我感觉挺好的
最后我们韩雨辰同学做的好！刘耀文加油"
有一段确实特别好哭～
很好看啊 前面觉得有点无聊 到后面就反转又反转了 演员演技很好
自行脑补了一个不需要过审的版本。
有创意。。但是动作场面。。。李小龙+黄飞鸿+吴宇森--|||
好看推荐很帅
"删减版，366分钟，看见了一生，不同的人选择不同的路，走出不同的人生。
不说教  "
你喜欢书本是因为可以随时合上它们，但生命有别，由不得你一个人做主。
"​[坏笑]一定是因为有一喜的人
很喜欢。反映了不同国家的风土人情。男主小朋友好可爱啊。
本片让我联想到《一一》，《晚春》，《海街日记》，关于孩子成年后逐渐脱离父母做出独立选择，单亲家庭长女对母亲的替代替身份，若即若离的姊妹关系。片头一段做菜蒙太奇快剪，格外爽利，之后开始交叉叙事，几个镜头顺利塑造三个女儿的身份与性格特征，对着一大桌菜无人动筷的拧巴展示了家庭矛盾。最爱父亲进厨房监工的长镜头，自信果断，指挥笃定，热闹紧迫，一气呵成。老二她虽是职场女强人，但内心并不自信，比如害怕失去，渴望独立却不敢切断羁绊，体现在爱情和亲情上，她守着一间寂寞的空屋。出格的结局回想有各种铺垫，合情合理。味觉既是工作，是友谊，也是生命。心粗了，吃再细也没用。对感情的体会淡薄了，很多事就没了之前的意义。在这部片子中有很多心被击中的感觉，比如二女儿与病人的相视，父亲杀鱼的短暂犹豫，生活是由无数瞬间构成的。
有点无聊哈哈
最经典的黑帮电影。。三部曲第一部最经典。。Marlon Brando年迈但更有腔调。。配角都超赞。。还培养了小教父Al Pacino。。Coppola 家族的写照。。音乐赞~~
这一部，面部表情有点味道
宫崎骏的动画里总有可爱的少女......
牛逼！！！！
简单的人物，深刻的感动
看到一半發現居然是槍戰中的文藝片，還是一群熟臉演的。我個人不愛看槍戰片，狙擊類還行，理由和鬼片和A片大抵相同，總覺得我們寫一個故事就是爲了槍戰爲了嚇你爲了啪啪啪。
"看一般职场剧反应：这编剧没上过班。
感受的是爱就是要盲目，否则就不能成为爱
无脑吹。外国电影里我最喜欢的。诺兰国内封神之作
沉稳大气，情感有着东方人式的细腻，结局丹尼斯的葬礼不刻意煽情却张力十足。但是整个影片过于的内敛，结构松散，男女主人公又缺乏互动，让人难以进入情节。这部电影就当做今天献给所有女同胞三八妇女节的节日祝贺吧。
是最终面对往事的苍然语调  _x000D_
继《A Brief Encounter》之后，再次佩服大卫里恩对女性情感和欲望幽微心理的深刻体会。很多男导演在这方面的探索在我看来都似是而非，意淫成分很重，迄今见到唯二例外是沟口健二和大卫里恩。在男主身上集中体现的殖民者与被殖民者之间复杂关系也很可看。
明白了什么是好片儿～2015.8.8重看，果真是好片儿啊，好得惊人，神编剧怎么这么会编把每个人弄得帅死了，每个人都很帅很范儿，无须过多言语，用镜头就搞定了啊。大场面这么难拍怎么能弄得和纪实一样，太神奇了。真是大片儿。节奏也很好，一直很抓心而且剧情人物关系都很复杂终于看明白了。太强大。
宝莱坞  独特的力量  中国电影啊~
电影院里看还是很震撼的，叙事结构也很好！"
田壮壮镜头里的怒江，古茶马古道，推荐
可以吧，9.9去看的
值得一看的电影
当把这一系列看完时，才敢给第一部写点什么，最初看的懵懵懂懂，很多东西都只有一个抽象化的概念，当回过头来看第一部，Neo从一个小职员成长到救世主，许多人都给予了他帮助，在这一步步成长中，Neo像观众一样理解了世界，他不是超人，他只是深知世界的法则并加以利用而已。
个人感觉不怎么恐怖
老影迷了，看老头子和阿姨们也来助阵了，挺欢乐的。
镜头如油画。万众瞩目下成长起来的斯嘉丽约翰逊。颓废科林费斯倒插门。
剧情不错，很搞笑
"绝美画面真的太好看了
TFB好帅啊救命
这部电影没有那么差，很好看的，也不要因为有不喜欢的演员而不去看，他们的演技都很好
秋天的第一部电影。虽然在夜里感觉自己处于被遗忘的边缘，但一定要学会战胜无边无际的孤独感呐！加油。
来看看孙俪还是不错的
"Interstellar这种伪装成大片的独立精神电影还是不太适合国内的大批观众吧 #首映日出来哭成了泪人儿#
能用知识解释的叫做科学，无法用语言形容的叫做爱。
这一切的呈现都非常有度，所以我觉得剧作是收着的。喜剧收着写很厉害，看完不止情绪得到出口，也好像在影院找到了很多同路人。"
寓意深刻，情节感人，好片！
“如何拯救一颗沉重的心”。小时候不明白宫崎骏的好，长大二刷眼眶温暖地湿润了。苏菲可真是善良的人啊，如果现实中也能用真心打破一个个邪恶的魔咒就好了。战争的结束就像过家家一样，但是哈尔是真的令人怜爱。
冯小刚张艺谋之流永远也拍不出这样好看的电影。"
出去闯荡吧，永远不要回来，不要打电话，不要写信。我不要在这里跟你谈话，我要听别人谈论你。。。
Tomorrow we will enter the town of my birth,I want to be ready.
非洲版的辛德勒的名单。人类愚蠢也是没有下线的啊，怎么会觉得不杀死自己的邻居 同学 朋友，他们就要杀死自己呢？中国进口的几块钱一把的廉价屠刀就这样夺去了上百万人的性命。
自己一个人去看的，不错
超好笑合家欢
画面震撼，3D效果很好
"😊 演技 作为刘耀文的铁粉，我很是为他感到骄傲，和这么多优秀的前辈演戏，也看到了他的一步一步成长
好👍。
#重看#宫崎骏永远热爱的飞翔意象，在空中书写自由的荣光和爱的浪漫，这是贯穿其创作生涯最清晰的一条主线（反战主题），也是独属一个人的怀念和向往；猪面诅咒是战争阴影的遗留，是目睹战友舰队飞向云海平原的长久伤痛（又美又无比感伤的一幕），亚德里亚海上空无比纯净的蓝光是倦怠战斗的劫后余生者获得平静的港湾，空盗团过于可爱；独立、果敢、勇敢的女性是人类尚且有救的象征，人间尚有希望尚有好人，引导我们走出无用且虚伪的忏悔。
怎么改名字了
张子枫的演技一直在线
姚明是新世纪以来中国对美国最成功的文化输出，这句话一点毛病都没有"
他之拯救了少数人，人类的野蛮与血腥永不会停止
挺好看的好不
地理位置好，出行都很方便，而且团购的券也很划算，推荐大家来体验！
必须满分，看过好多遍了！
第三遍看，一遍比一遍更耐人寻味。对于许多细节的处理都很有心。之于《心迷宫》，剧本确实没有那么严谨，但镜头语言与质感成熟太多，尤其大银幕前视听效果伴随未知悬疑递进，情绪的触发更动人。自然，表现形式上有好有坏，特效果然硬伤，据说本片有望10月上映，特效处理与最后结局可能还会改动。
说白了就是俩人到了东京背着自己伴侣勾搭了好几天，最后走的时候只是亲了一下还没打过炮的微文艺拍法...过程我竟然赶紧有点虐...
感觉剧情弱了一点点，深度和灵气不够……
可以一起看看吧
"没看出好来 就不评了
"电影很好看！有笑点而且演员们的演技很好。
好看，很好看，很有意思，很搞笑，很适合去看，好评，好评
我们青春的闹剧，我们开始成长。
真希望以后遇事能像尼古拉一样，温柔，坚强，相信，灿烂人生总会到来。
我能说影片结尾其实叫做“爱情拯救世界”么……
星际穿越YYDS
情节有点意思，但作为喜剧确实不是很好笑，立意之类更是没感觉出来。
很nice，今年最好看的电影
两大演技派的对手戏很不错，虽然是改编，演的确实不错，同是天涯沦落人的救赎。
如此风骚的文艺气息竟然属于一部科幻电影，难以置信！黑色电影的架子，夜、雾、雨、蒸汽的咸湿感，独角兽与钉子的圣殇隐喻，最后是tears in the rain：用形式上的“和解”完成批判。个人解读：复制人就是斯芬克斯，是“人性”之外的边缘少数者。
大家演技都很好 笑点满满 看完就去吃火锅了哈哈哈哈 喜欢喜欢
星球大战的后续，盗梦空间的前驱，美帝的个人英雄主义不由让人怀疑，如果没有那么多的爱和信任，怎么可能确定自己就是那个chosen one呢。
E.M. Foster的小说牛逼
脑洞大开，很好看
"台湾电影，动作和剧情，场景都不赖，值得一看
到现在都记得他们考试那段，哈哈，太有才了
阮经天演技炸裂
在苏芮的那首《是否》背景音乐的衬托下，赵涛在办公室翩翩起舞的画面让我想起了岩井俊二的《花与爱丽丝》最后苍井优的芭蕾独舞场景，好的电影各有不同，但打动人的方式却又彼此相通。电影之美，美在一时，铭记一世。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare
唐钱德尔的表现似乎并不准确和合理，减一分。
中国人交流感情最集中的地方只有餐桌。//2021.3.7 @piaojia 朱家总是在餐桌上宣布人生重大决定，因为在其他地方各自都屏蔽了情感交流的通道。有趣的是他家的事情总是无心插柳阴差阳错。吴倩莲明明应该是串联故事的主轴人物，可我觉得她演技太拉垮，而杨贵媚现在是我的女神了！
很喜欢《伴我同行》，罗伯·莱纳在蛰伏了差不多20年之后，终于又回到了他的童年故事。关于回忆，关于金色的美好时光。初恋的故事。那些小感动，他始终有一手。
很烧脑刺激！情节曲折、富有想象力… 很不错的观影体验！
故乡和童年是永远抹不去的回忆，那句“底片全部给你，但是由我帮你保存”并不是骗小孩的，而是这一老一少友谊的见证。另外看意大利小正太卖萌实在是太可爱了，不知道这个小正太长大以后怎么样了？
"2021.5.17 ep1   朱非儿好绝
演技也很好
还可以看看的
死不仅是完成生命，更是对生命的升华。片末暴虐的复制人，竟有种花和尚鲁智深闻潮信奄然坐化的感觉。对啊，“我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……死亡的时间，到了”——死，今日方知我是我，对于万劫不复的人来说，其实还是一种歇脚倒头就睡的永恒。
好👍除了影院观影效果一般
好看，剧情有点紧凑了
考虑考虑他居然说
勇敢而平静，真是很容易被这样的女孩打动啊，不管看几次，都会喜欢上这样的女孩，哈尔，验证了那句“男人永远长不大”的真理。啊啊啊我羡慕移动城堡的生活！！
好看，真的好看
（2020.1.28）"
每部与青春、梦想、成长有关的电影，都特别容易让人感怀自身。我们也年轻过，却没想过这么放肆，我们也挣扎过，却没能突出重围，我们也叛逆过，却最终成了今天的芸芸众生。也许有人觉得《三傻》的剧情太过理想主义，男主角尽管身世际遇有些惨淡，但他还是成为了上帝的宠儿，而现实中的我们，可能早已一败涂地。但电影的最高境界，不就是为观众圆梦么，我们看着三个傻瓜的疯狂与抗争，想到那些想把教科书撕烂的日子，想到那些被难题困扰的深夜，想到对梦想和未来的充满激情的期待，三傻最终迎来的阳光灿烂，也终于让我们对自己的青春有所释怀。
非常严肃文学的一部片子了，民族和文化之间的冲突，表现得挺沉稳。不过这种风格其实挺催眠的，推荐状态好的时候看。
C / 宋洋这个生猛的困兽角色写得特别好，相形之下袁文康和姜武则体现了编剧对当代阶级分化的观察想象的匮乏。这一点同样体现在“统治-暴力”这样过分直给消弭抽象感甚至近乎犯罪动作片的类型化呈现，更体现在这个儿戏般真相大白的结尾。但不得不说前半段的节奏控制是非常成功的，还有那段横亘其中的“大影像师”悬疑叙事非常动人。整体和《燃烧》差了几十部《暴雪将至》，但却依然值得鼓励。
上层失态、中层失德、底层失语、人间失格，品味完各种细节伏笔和隐喻之后心里堵得慌。宋洋又帅又能打又能演，简直太惊艳了。真心希望天朝多出这样的导演和电影！
最爱我们的永远是家人"
"白客人夫感十足
青春是熄火的发动机，在每一个你觉得有劲的时候软下来
对于地球上的一切，我们都是过客。不要想着去占有你喜欢的人或者事物。而是去需要、去感受、去分享。
虽然第一部已经交代清楚了
"家乡三部曲最后一部，依旧很强的纪实性。每一帧都随着时间流逝，每个人物都是那么苍白无力，被时代淹没。爱情的勇敢，时代下年轻人的迷失与反抗。每个时代的人都存在迷惘，这是年轻人的情感，也是每个人的情感………
我不知道该怎么说，教会我们怎么生活，，，太爽的电影，，
第一次看，不愧是经典
电影发烧友昆汀将自己的脑洞置于庸常的设定中，小马仔与大嫂的约会，当观众期待的粉红泡泡刚冒头，却因为OD秒变生死时速；逃亡的拳击手与追杀他的黑帮大佬，黑吃黑！？狗咬狗！？no，no，no！是我唾弃你的坟墓！执行完任务踏上归途的杀手二人组糟心的一天，原来杀人很简单，收尾很难，好不容易拾掇好了打算吃个饭歇一歇，又遇上打劫的，生存不易，黑帮叹气。种种反套路令人忍俊不禁，将人拉入剧情中无法自拔。
好看！不愧是收官之作
终于重逢苏菲和哈尔的绝美爱情！！
恐怕连贾导都不会想到，那时被视作异类的大黑粗框眼镜如今成了人们追求某种时尚的标配，时代仿佛跟我们开了一个巨大的玩笑……
第一部是永远的神，教科书电影！
黑帮片No.1 小时候看只记得威利斯的口塞 乌玛瑟曼的白衬衫 如今想来也是经典
【A－】也许已经没有人可以撼动卡梅隆“商业大片之王”的地位了，动作场面、故事情节、视觉效果、氛围塑造都是登峰造极的水准，各元素配合上又达到了均衡的极致，可谓是爆米花大片的无上杰作和经典蓝本。最喜欢两场戏，康纳与两位终结者的初次追车戏和梦境核爆场面:前者在戏剧冲突、气氛营造上都做的相当完美，尤其是实拍镜头所凸显的速度感，绝对是追车戏的经典分析案例；后者则是在拍摄手法的角度上首次直观的展现了核战争的恐怖所在。现在看都那么令人震惊，实在无法想象90年代的观众第一次看到本片会以什么样的表情走出影院。
电影院位置明显好找，影院里面很干净，工作人员热情，耐心，服务态度好，电影好看，期待新作
我认为相对之前来说《冷血狂宴》剧情，特效，演技等都有所提升！但是还有些不足 ，希望爵迹3会有所改进！
7.8/10 结构完整，老中青三代面对着一个衰败的产业衰败的城镇衰败的忘年交，故事没有很出彩，意大利式的糖水煽情片，大概是戳中了影迷们心中去接近电影的那个点。传统向的去物质化一种精神，其实和复古类似，也证实了最后接吻镜头拼接时候的感动。初恋的剧情不免落入俗套，等待后未出现和突然的回归。开头展示的插叙亦或者倒叙对整体电影并没有增彩太多，开始的母亲年老形象也未和前期幼年结合，人物上有断层。
1994年南非胡图族与图西族叛乱，联合国拒绝武力干涉，无数平民被屠杀，影片中被的难民尸体多得堵住路。中国反对干涉内政，于是历史在利比亚平民身上重演。大雨中白人离开饭店，黑人难民站立雨中孤立无援。世界从来都是这么不公平。
其实就是一个小品，但金句闪闪，泪光也是。比起其他宏大的事情，我只想为那份“赏金”而战斗。世上的好人都死光了，苟活的我，看过云海（冥河）的我，即便被揍成猪头也要如此而活。
看了不下20遍的电影，超爱，超棒
他在午后静静小憩，她默默取下他手中的酒杯，关掉留声机，然后搬一把藤椅，静静坐在他身旁，不言不语。
不错挺好看的
_x000D_
剧情挺好，又甜又虐，很喜欢！
完全的符合期待，虽然还是皮克斯一贯的反转套路与温情，依旧不妨害Coco成为Up！跟玩具3之后最好的皮克斯动画。画面满分。
还是不错的  推荐
支持青年演员刘耀文
值得去电影院收获一次视听盛宴以及困惑之感，然后请适可而止，这只是个奠基。
"每次听他的主题音乐，心理都会有很多的感受，窝心。其实也不敢再去重温这部片子，很怕自己会陷入某种思夙中，多多小时候的生活背景对我来说是很熟悉的，只是电影院里永远都是几部片子。。。。。。_x000D_
还可以 打工人共情了
' Do not go gentle into that good night.'"
女主太勇敢了，爱情真的能给人这么大的勇气吗？5+
故事还是蛮曲折的，妮可演技一如既往的棒！电影很出彩。
码住重看
杰克：我想如果人们看到这段录像，他们只会说：“哦，上帝，这真是太恐怖了”,然后继续他们的晚餐。
很好的一部电影。
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
中间她们几经波折，最终停靠在站台相遇时
真难以置信，94年居然还会有这种野蛮又幼稚的种族暴乱，并有将近100万人因此丧生！这些人都疯了！
节奏确实很棒很精彩，液体金属真是经典，州长演起好人来真帅，小正太很美貌，妈妈变得好强，不过有一点，小正太坚持要去救妈妈时和终结者纠缠向加油站的人求救，人家好心过来看看，结果自己没事了就让人滚，还把人家打一顿，这里踩我三观啊
若干年后 这部电影会成为经典电影
如果拍成纯粹的特效沉船片就四星了；如果有触手大海怪就五星了(
好喜欢卡西法。
其实在河边接受了徐总给的条件放弃揭露真相才是现实，不过笑点真的很出乎意料哈哈哈哈
用旁边的豆列名来评论：很轻的电影和很重的人生。PS:算是以一个相对还不错的方式让我见识了什么叫禽兽;PPS:Paul Giamatti的演技很不错
鸣声响起，鸣声远去，曾经搭载梦想的那班列车在半途终于被难得地错过。岁月流逝，时空变迁，在挣扎着出走了几次后又安然自得地回到了原点。与荒诞而嘲弄般欺骗我们的生活对质，原来我们也曾经不自觉地反抗过，原来在那样单调的时代有着纯粹的文艺精神。人与时代的变迁进行较量，这根本是场可笑的误会。
很喜欢的一部电影，前面感觉像在看《孤独的美食家》，看着看着就入了迷，杯酒人生，电影还是给了一个新的希望，而人生的真相却大部分并不如意！
还可以，不错
《lost in translation》again ,I still wonder what is the whisper at the end？！？！
他朗诵诗的魅力大于他唱歌的魅力，其实他们的歌不太好。估计聪明的人都比较疯，尤其在没什么选择的年代。
那样的都市才真的能算是“物欲横流”吧！原来在老房子里生活是很有归属感的事情。
超棒！！！！
2012.9.30Institut Lumiere。多少个炎热的夏日，看到街上的人群，我抑制不住想哭的冲动
二刷。CCTV6佳片有约。
很喜欢的一家店，一直都在回购！！！
悲剧，最终男女之间还是做不成朋友。PS.最佳情人节电影
😊 演技
也许有人会觉得较真的人“无趣”，但这个社会是由较真的人推动的。
外表看是一杯白开水，喝下去才知道是一杯烈酒
Don’t let anybody know what you are thinking
我不知道别人是抱着什么样的眼光看这部电影，对于我来说，这部电影中的场景像极了我曾经生活过的丽江，那是90年代初，未经旅游开发的边缘小县城。电影中诸多的细节，反映出当时人们的生活状态，都深深地打着那个时代的烙印，真实可信。时代在进步，只有经历过的人才有感触，时代没有对错，却叫人唏嘘
整个系列都是爆米花电影，但是也能看。
永远爱宫崎骏
还行 还得皮克斯
闪亮的日子，翡翠的心，接吻的表情是不会丑陋的，让我死在云上面。ED曲戳到我泪点，空中海盗团非常可爱，大概可以进入我的本年度TOP10。
爱情的喜剧，算不上两小无猜，但已经渐渐转变了我对爱情的观念
1小时40分钟的内容 因为真实场景的慢调讲述 觉得看的远远不够~~对那儿感兴趣 推荐一看 不错的资源 一般驴友都走不了哦~~当风景片？别 ~绕行吧
2013年第一部。Rob Reiner的老片，对Meg Ryan无爱，有想起来Billy Crystal出演了《老大靠边站》与《美国甜心》。对白出彩，像大妈表示“给我那姑娘点的菜”之类点睛的句子有点意思。……（大爷推荐～）
阮经天演技不错
"压抑……_x000D_
9分：印度电影独有的夸张与戏谑，很大程度上成全了影片对教育制度与成败标准的质疑，以及对于三个白痴友谊的展现，这些看似老生常谈的议题，在电影中变得那样具体而深刻。圆满的结局不再是永远的“完美”，而是显得那样理所当然。
“身处印度会迫使着你面对自己，你会感到很不安。”对于习惯了繁文缛节与社交礼仪的英国人来说这是残酷的，甚至是毁灭性的。表面上英国人充满殖民优越感的审判，对于女主来说是一场自我审判。坦诚自我这样的事只有在人类这里才会觉得是值得称颂的吧，因为大多数人因历史而背负上的自觉的虚伪。很希望女主重返印度来一场真正的文明之旅。
挺好看的，最后也很感人
恒威DVD-9影碟+蓝光碟机+高清电视"
挺搞笑，体现家人的重要性！
残酷青春，成长，梦想，坚持，轴，城市和农村，某些场景二
可能已经不在那个年代 很难感觉那种用标新立异或者通过自己的极限的方式去表达对生活或事物意义的理解 that's not what i appreciate jim从头到尾没有清醒过 或者他这种状态才能approach his mindparadise 或许我会讨厌他
"语录：_x000D_
"这部很好看
整体感觉没有那么精细
很惊喜的台湾片！！！
要认识昆汀，第一部应该看的是无耻混蛋，那是把恶趣味和火爆结合的最雅俗共赏的昆汀，最后一部应该看的就是这部低俗小说，扫了所有昆汀的片以后才会发现这部是昆汀的痞气和作者气最浓的作品，而观赏性上的一些东西也会在看惯了其他昆汀以后更容易欣赏和消化，说到底就一句：我爱昆汀
很好看，挺不错的题材，非常适合年轻人看。
哈哈哈哈哈哈哈哈
男人做饭就是有无与伦比的魅力啊，刚柔并济大气细心都有了。电影太棒了，每一个演员的演技都好精湛，和我口味。看几遍都还想看。。强烈推荐。饮食男女，人之大欲，李安是神。
Energetically will I meet the enemies of my country. I shall defeat them on the field of battle for I am better trained and will fight with all my might. Surrender is not a Ranger word. I will never leave a fallen comrade to fall into the hands of the enemy and under no circumsta
明明那么好看，不明白我十几年前为什么打了三星。而且这么精彩的剧情我竟然一丁点儿也不记得。。。。。
阮经天演技炸裂
第一次看《哈尔》是初中的宫崎骏电影鉴赏课上，少女心还没生长出的年纪，张大嘴巴看城堡一路狂奔，兼职的化学老师噙着微笑在角落批改作业。再看《哈尔》，是“我爱你”已经落入俗套的时代，但告白生长在宫崎骏的电影里，是真挚的大树，它会讲话，且不容一丝动摇。流星像烟花一样落下，巨大的移动城堡就像一颗在荒原上流浪的心脏，像小鸟般搏动着。“心脏就是很重的！”
呵呵，半小时午夜剧场上映。
人生如梦，跌宕起伏。生老病死，几度哽咽。黯然销魂，唯别而已。灿烂人生，生生长流。
虽然很难熬，但是只要两个人有对彼此坚定的心就会一直一直走下去.我不会因为见不到你就对你变淡，可能我词不达意但我很爱你。要坚定不移的一直在一起才对得起我们聚少离多的日子 讨厌异地恋一千次，但喜欢你一千零一次.
妈呀！鬼片！
不看第一部，第二部就有点晕乎乎的，整体设计很宏大，情节也挺牛掰，只可惜做成CG得太可惜了！人物表情没法看。
阿米尔汗第二好看的电影
有内涵，特别棒
还可以，主要内容就是一辆黑车引发的血案
"爱情片《泰坦尼克号》25周末纪念版/2023
情怀满分💯，剧情负二分。除了数码宝贝们的出场和进化，童年的情怀在02中有点变成了鸡皮疙瘩，整个02一直在讲类和乌科兽的诞生之间的历史渊源，东京塔上孵化出来的乌科兽超级进化想要给类“还愿”，让70亿人都拥有一个数码宝贝，可是这怎么能行呢？这必将让全世界乱套。为了解决这个危机，数码宝贝们和类齐心协力，通过类和乌科兽的沟通，共同化解了这场危机。"
因为许嵩唱了主题曲，决定去看这部电影。电影总体氛围较阴暗沉重，剧情不错，揭示了人与人之间的危险关系。感觉是华语悬疑犯罪片里面还算不错的。韩彩英很美
可好看了，超级棒！很搞笑的
"剧情一般，我觉得这个剧本投稿《故事会》都不一定能刊登。基本都是室内拍摄，画面没有美感，
一直舍不得留到今天看了啊！画面的美感和演员都太完美了！看见红唇的一刹那强烈地感受到了维梅尔无法给予任何却浓烈的爱意。我要爱死斯嘉丽了啊！！！这画的猫版明信片哪天寄给猫猫～
3，影片浓厚的西西里风。
现在看依然很感动。非常感动。
阿尼亚超级可爱
看完摔跤吧爸爸看的这部，这部电影给了我一种很不一样的活出自己。
致敬了不少经典哈
美国佬20年前玩的东西，中国人现在还玩不转吧，卡梅隆是个电影天才。
非常好非常不错
大银幕完美体验
即使看过很多次
1. 导演实在太那个了，最后五分钟，扔了重磅催泪弹。2. 意大利人也非常重视家庭，有时候看起来很像犹太人，我们也重视，好像缺少了宗教维系，给人印象只剩下家族聚餐了。3. 这里面的意大利黑发女人都那么漂亮，但我还是喜欢中短深色发卷发的美女。男人像马尔蒂尼那样的看起来并不是孤例。
100万人啊，活生生的屠杀，我已经被电影震惊到讲不出话，非洲版辛德勒名单啊，二战德国屠杀600万犹太人，我还感觉很遥远，这可是1994年啊，那年我7岁，太恐怖了，暴力与屠杀，似乎从来都离我们很近，人性的恶似乎与种族无关，愿逝者安息吧！推荐所有人看一看！一部好电影……
这部影片很好看 特别感人
好看，感人，感叹那个年代的通信状况，生活的窘迫，恋爱的无奈，很有同感。不错的影片。
2023.2.4巴塞罗那Phenomena。赤身舞蹈的死亡如影随形，血液混合酒精，药物混合体液，在名利巅峰流浪。疯狂的年代，永远处于控制下的无序和癫狂。摇滚是性，阴茎是诗，电影是一场multiple orgasm。
轻松又感动，可以二刷
喜欢开阔的背景夹杂细腻的爱情~很想也去非洲走走，去沙漠逛逛~~
希望完善一下影场秩序，看的时候时不时有人打开手机亮度调最高，叽叽喳喳的也有不过荧幕效果还是很好
1. 真是没有想到，到后面一个小时，片子就越来越深刻了，了不起的导演。普通的故事能弄成这样的巨作，功力太深了。
1994年 100天 可考证的100万遇难。长达12年600万犹太遇难的血泪史不够铭记 要刷新一下最快破百万的杀戮记录才觉得刻骨铭心嘛。Paul闪现resourceful这个单词的光辉  比起Schindler 他要让这些被列为蟑螂的无辜平民受到庇护和脱离险境 难度系数稍微大一些 先期还是和暴徒头头进行黑市交易获取补给 面对反叛军将军用美国力量来压制 多次化险为夷。 愿余生都不会听到Genoicide再度发生 #蟑螂的气味 和寄生虫有一段不谋而合 种族间莫名的优越感是心轮和喉轮能量太高了吧  这些生活在战乱和物资匮乏国家的孩子 海底轮能量太低了 生存安全感薄弱 疗愈也很困难。 #年纪大眼泪不值钱 Paul第一次获批政治避难后 不忍心抛下其他人 独自留下和家人分别的场景 以及最后找到遗孤团聚的场景 潸然泪下 感觉自己也经历了一场浩劫。
沉闷而无所事事的时光
再次感受到迪士尼编剧的强大，一切爱家人、坚持理想的道理，都蕴藏在精彩的故事之中。全程紧张而又不断反转，佐以绚丽色彩和美妙音乐，人生的大道理本就隐含在细节里，无需鼓噪的口号和枯干的理论，很希望自己能学会这样娴熟的讲故事的技法。
看完整部电影的我：奇妙"
很逗，谦大爷、田雨演技不必说，其他几位包括杨幂演技都是在线的。可以带看家人去看看
Follow excellence, success will chase you.
_x000D_
历史的云烟
3.17.11【执念】故事设计很巧妙 在简单的情节中 想要表达的东西过多 城乡差异与互溶 梦想的坚持 与现实的对抗 利益的冲突 在特殊的年纪显得尤为尖锐且不可磨灭 最终的走向残酷并让人唏嘘 在时光不知觉地暗淡执念后 还有多少人记得年少时模糊的梦想
经典，不过时
我以为的打开方式：两个异地的人因为机缘巧合，在一个雨夜，共居一个屋檐下，没电，只好点上蜡烛，刚好又都懂酒，就伴着略显悲伤的爵士互述过往，酒过三巡，发现了好多的契合点，就开始亲亲我我，天亮了，各回各家，相约一年后再来。。。。我想的真多
5.0。资料馆1厅 4K修复。1.开场逐渐拉开的影史经典镜头交代权力关系被之后无数电影（姜文《邪不压正》）致敬。特别喜欢紧接着家庭第二场意大利婚姻，室外是婚姻，室内描述的角度家族的权势。2.柯里昂从战场归家本是一个美国梦化身，逐渐在黑帮家族里变成反美国梦的代言。3.教堂杀人的平行剪辑，一场生的礼赞背后是多人的血腥杀戮。
神作，诺兰可不是那种乖导演。除了炫目的物理特效，人性的绝顶背叛，还有机器人是老教授留的精彩伏笔：一旦找到适合人类的居住地，就立即启动爆炸程序，不要回来，你们看懂了么？不过五维空间还是抄袭了四叠半。。
"黑鹰坠落后变成了蜜罐，它让美军蜂拥而至，让美军陷入困局，却也让索马里尸骨成山。
两天才看完，需要有耐心，平铺直叙，意国家庭的悲喜剧！
很不错吧。好好好好
看这部片子两个动机：一、奥斯卡原创剧本奖　二、因为名字里面的“迷失”。电影里面我们看到在熟悉的东方面孔里，突兀的出现了金发碧眼的客人。在陌生的国度，陌生的语言，两个陌生的客人相遇，各自怀揣着各自的寂寞，然后一些对白、莫名的认同、没有任何激情、淡淡的结束。其实迷失有时就是一种心情，灵魂的空洞。
除了2.35:1的画幅，没有一个地方像是电影，也真是不容易。人物塑造上，为数不多的高光(有用)时刻就是郝鲲鹏回家时开那好几重门锁，还有初见朱首富付卦金时两人的讨价还价——这一小段就足以让整部电影的其他部分对郝鲲鹏“财迷”的塑造显得多余、平庸了。
车去人去，车回人回。暗夜孤漠中、熊熊烈火前、声歌起舞后，打扮时兴的钟萍最后消失了，尹瑞娟结婚生子了，韩三明交给崔明亮的5块钱悄悄地翻了一倍，娟娥姐妹俩、路边卡车上、一首“路灯下的小女孩”、跳着没人看的舞。车站广播里、通缉令中、喊着余力为的名字。墙壁上，画着“打死贾樟柯”5个字。
希望更多的人抛去世俗的眼光，放慢生活脚步，给善良质朴的王锐一丝拥抱。走进影院去感受善良淳朴带给我们内心的温暖。世界过于喧嚣，走进影院，唤醒自己曾起一时的那份迷失，给内心一份净土，请坚持到环形电话亭那一幕，感受那份纯爱带来的小美好。"
因为是哥们儿weiwei拍的,我就小推下吧
反转很精彩啊！而且喜剧很不错，看的开心快乐就可以啦"
一个个鲜活灵动的生命，用自己的方式纯粹地爱着这个世界，或飞蛾扑火，或宁为玉碎，或柔情似水。这是部极其温柔善良的电影，她让激进的朱莉娅弹得一手好钢琴，让暴躁的马蒂奥成为一个书迷，让美瑞娜在失去马蒂奥之后得到儿子，让尼古拉在女儿离开后重新得到爱情。
感觉挺不错的
整体还是不错，可惜最后依然回到了依靠一个青天大老爷上。如果结局是Jeffery上位、标准厂全员被裁、John黑化入职成为中层员工，这片子的评价能再上一个档次
印度是个神奇的国度
很好看！但是多看几遍才能看明白
看了4D的，果断哭成傻逼…"
不开心，女主竟然不是景天王！
15年后，灾难并没有让我那么恐惧；唯美的爱情没有让我再动容；可影片结尾，当那扇门再次打开，当船上的每一个人都微笑点头，当Jack帅气的转身，天啊，眼泪就像顽皮的孩子爬满了我的脸。15年后依旧为逝去的一切动容，15年后唯一改变的是未婚夫卡尔也有可爱之处。"
想要那样纯粹热烈的爱。"
1战争是文明的崩盘2战地记者真不容易,用生命来换取真相
觉得结尾签完“失败宣言”后引出“我比你成功只是我低调不屑”这种设置，其实没免俗。试想最终他就如他们所见，一个乡村教师呢？也对应其核心，成功与否只有相对于自己而言，攀比的背后是一种不自清的愚昧，或许更好？这样必然丧失反转的惊喜，但才是实打实的励志吧。
影片的故事情节紧凑，悬念迭起。东京塔上空的巨大数码蛋和世界各地信号系统的干扰，为故事增添了紧张感。而青年类与他的数码兽搭档的感人故事，更是触动了观众的心灵。在大辅、小贤等人的帮助下，类重新审视了自己与数码兽的关系，也给了主角团重新审视自己与数码兽搭档之间羁绊的机会。
把冷冰冰的终结者变得如此有人情味，虽是旧片重温依然看得津津有味。呵呵老头子卡梅隆顶不错！
寻人启事被路人踩在脚下
适合一家三口去看的合家欢电影，我儿子笑的很开心👍🏻
新年第一天看了这部片子，非常难过，因为太写实了，像个纪录片，唯一的虚构性体现在施暴者被绳之以法的结尾，因为在现实中，施暴者很可能逍遥法外。影片告诉我们一个关于未成年人性侵十分残酷但却不得不承认的事实：性侵，往往只是伤害的开始而非终结。希望新的一年，孩子们能被善待。
如果是韩国电影，那就是9分并附上“韩国人就是敢拍”，但是是emo，那没办法了，在豆瓣不会过8。
#跳电影# 看老片就会经常有既视感，不过觉得很惊奇的是，本片视效即便现在看来也一样很有感觉。全片整体实在是太棒了！我觉得当年没看也未必是损失。
非常好看，最后那里感动哭了
大晚上看这片真的会嘴馋，还好我吃饱了。李安家庭三部曲最后一部，拍完这个就去好莱坞了。三部电影都很细腻，贴近生活，每一部都是值得回味的好片
演员演技好，情节一环套一环，挺值得看的
这才是纽约的爱情。
毕导我错怪你了
"哈尔！哈尔！！简直
十颗星献上 说意淫庸俗不现实？我谢谢你明天就买个坟墓躺里面 反正也跟行尸走肉无异了
感觉剧情删了好多  宣传的好多都没有
拍攝難度很大 不過值 將近兩個半小時的槍聲轟得我右耳直痛 要我在戰場上肯定直接聾了
老秦和常娟都不是传统意义上的完美的好人，他们坐过牢有过犯罪记录，但究其原因好像又不是完全的恶，他们也有原因也有自己不为人知的苦，向日葵油菜花地雨烟花这些元素碰撞在一起激起了别样的火花，也让我们深深的探索着人性，值得一看。
挺好看的哇，我很喜欢
都是纯爷们~~~~~~
是诗人不是摇滚歌星。。。下次去巴黎的拉雪兹神父公墓给他带一瓶酒。
当时看的时候完全就代入了进去
看过一段处刑的cut，为导演打call。现在还记忆尤新。
没看到开头，一大遗憾....
二十五岁，看了十七岁的单车，深感青春在我心里仿佛已化作符号一样的过去。它是一辆放在巷子尽头的梦想着的单车，距离不长，位置清晰，想要走过去，七弯八拐，却就迷失了方向。本来就是属于我的，本该得到的。像小贵，坚持到最后大概可以抱走我破碎的单车，就算只是残片也是梦想。
还不错 但是删减太多
妮可的剧情并不出彩，剧情主要还是集中在西恩藩身上。总体来说算是合格的商业大片。另外，妮可的美貌太影响我体验剧情了，总是忍不住暂停截图。哈哈，我算是了解电影奖的那些评委为什么讨厌美人了，太漂亮的女人确实会让人出戏。
时隔一年终于把卢旺达酒店后半截看完了。其实对这电影的印象远不如当时奇葩的毛左室友来的深刻。当讨论像当时没有国际势力等介入造成种族屠杀怎么办，毛左青年很理所当然的说，那他们去死吧………
禁片之王，科长的三部曲之《任逍遥》。历史就是个轮回，总是在鬼打墙一样地不停转圈圈。而轮回在藏语电影叙事结构中是一个非常值得开发的叙事方式。
另，电影作为介质其实容量极小，并不适合承重，承重就必须向其他介质借力，否则直接被压垮，而借力又很容易被另一个宇宙压垮。所以，这样的力道刚刚好，一个起承转合足矣。"
真的好看极了！
很好看！！！
一个比较中肯的评价，一般。不至于特别烂，但也说不上好。主题很清晰，但最后接的不好。不过也值得一看，花几十块钱乐呵乐呵，大过年的挺好。觉得这个社会戾气太重，特别是看到那些骂得特狠的，你是有什么深仇大恨。
周采芹？那儿呢。。。？
一样的十七岁，一样的单车，不同的是，你要炫耀，我要活下去
}"
很久前看的。电影不错，情节性故事性都很好。音乐也很好听，推荐推荐！我很喜欢哦！
真没想到贾樟柯可以拍的如此打动人。a masterpiece。[A]
时代的弃儿，玩世不恭，无所谓，我无所谓。贾樟柯是有多爱《喋血双雄》，二十年前，把喋血双雄的片段对白以及一首叶倩文的《浅醉一生》作为小武的背景音；二十年后，一部《江湖儿女》再次致敬喋血双雄和叶倩文——香港电影影响了一代大陆人，更影响了贾樟柯。
看了好几遍  很不错
超级爽，推荐观看
这部电影高度还原了福斯特的小说，还更加鲜明地突出了人物和动作。事实上，即使是同一文化下，富人和穷人也无法沟通、难以调和，再加上殖民主义，就更难共存了。恐惧之下就是伤害，唯有看得更高更远才能互相尊重。
还行，挺好看的
无关主观意识的“好看”与“不好看”，更多的是这个社会该被看到的大家已经视若无睹的黑暗面。无论何时都需要这样的电影存在。
糜烂的60年代，虐心的奥利弗·斯通……
真美 这种电影古典温暖的质感越来越少了【电影资料馆】
原始奥秘与僵化文明之间的隔阂。。摩尔太太说，印度像一面镜子，逼人面对自己。诚实地面对自己是需要莫大的勇气的。喜欢摩尔太太，喜欢菲丁先生，也喜欢男女主角。。。
挺不错的感觉
演技很好，剧情刚开始有点摸不着头脑 看完感觉真过瘾
124分钟的版。很好的电影，但没有传说中的那么感人至深。尤其是我忍不住联想到广电总局剪刀手的时候……//173分钟版看完了！把四星改成了五星。先不论爱情和事业孰轻孰重，但应该交给多多自己考虑！看到重逢我真的心碎了！我无法原谅艾弗雷多！//20201006中国电影资料馆4K修复剧场版。修复画质极佳。一个接一个经典影片迷影段落的出现有如片尾吻戏合集令人心潮澎湃。而剧场版也集中于单纯的小镇放映青年的碎片故事，留下太多匆匆一笔带过、未能叙述清楚的谜团。
挺好的，适合带孩子去，不会很血腥。
还好吧，能看
电影非常好看，剧情十分精彩，杨幂的演技十分在线，编剧也脑洞大开，深度的还原了一个美妙的场景，没有一顿火锅解决不了的事情。
电影不错，笑点很多，打工人爽片
【每当和别人相处一小时，就需要x小时的独处。】生而为古尔德，似乎注定要奇怪&孤独一生。
并不是很恐怖呀！
他影响了一个时代
They want something sacred and I am their lizard King. The core of Jim Morrison is about spiritual enlightenment and psychic sublimation. It's about witchcraft.
像极了我们小时候看的春晚小品，一点尖锐，一点辛辣，很多欢乐，然后再加上了2023年属于年轻人的特产—疯癫文学。
与其他佳作一样，通过案件讲述创伤，并将这伤痛直指社会。没有身份的服务生，被性侵的女童，责备孩子的母亲，贴满广告后被拆的梦露，承诺书，巨大安静的喇叭，消极的警察，旅馆老板，妇科检查，加害者的礼物，以及最后的发布会，种种意象无不体现这社会的诡异和冷漠。“处女膜是什么？”“那公道呢？”
all is well
几乎每个画面都隐含了红黄蓝绿四色光。想起来了，本杰明的用色就属于这个派系。
耄耋老人的人生故事和呼唤
比想象中差点
"终于看完啦，我心中家庭片的top了，时间如涓涓细流，冲破刚硬的性格或信仰，冲破柔软的爱和守护，带来衰老和死亡，却也带来勃发和新生，很多情感都在这部电影里有迹可循，观影过程中，好多次感动和泪目。一开始我以为主角是第一个出场的偏执冲动的Matteo，看到下部才顿悟，时间的洪流中，被裹挟的其实是Nicola，至爱分别，至亲离开，但是他一直温柔地接纳，对比之下，Matteo如此勇敢如此悲伤。
今天去看IMAX重映，二十多年前的特效还是那么的炫，我一点不觉得五毛，可见我的滤镜是有多重了！当年的Keanu简直帅得没边，我眼睛里直冒星星！第一部应该是我看过最多遍的，其实吧，不要去过于深究到底主题想表达什么，自己底有没有看懂，就会觉得观影过程很愉快。我大学里疯狂迷恋，有很多人出书来解释，我还去图书馆一本一本找来看，越看就越不懂。再后来我就发现，就像Morpheus对Neo说的，I'm trying to free your mind. But I can only show you the door. You're the one that has to walk through it. 总结一下就是，你觉得是个什么样的故事，它就是个什么样的故事。
萌死我算了，男主太帅了吧！
看了卢旺达饭店又想起前段时间美国从阿富汗撤军的新闻，那些人去扒飞机，美国佬不带他们，结果他们从天上掉下来摔死了。卢旺达饭店里也是那些白人都走了，不管他们死活。所以不要再对西方的什么民主和平有什么幻想。他们最擅长的就是先搞乱一个地方，再以维和的名义去收割，然后当地乱成一团糟的时候，他们拍拍屁股就走了，哪里会管当地人的死活。电影里面说了是比利时人把他们分成了两个种族，本来他们都是同一个种族被从外貌人为分成两个种族，目的自然是从内部分裂他们。不过电影里也告诉我们，再可怕的地方也是有好人的。
带着“质疑”一起生活
"还好吧，看一半出去了，不太喜欢看外国片的亚子😂
并不是志趣相投的基友 一个婚礼前的公路猎艳 一个蹉跎后的买醉之旅 黑皮诺如同不敢经受风雨的中年男人 虽然口感雅致但却脆弱敏感 他最终也许只是平淡一生 但谁说甘醇与绵长就毫无意义 独自在快餐店享受完那支1961 在一个雨天奔向加州的公路 世界上只有一种真正的英雄主义 那就是认清了生活的真相后 依然热爱生活GG
中国人有自己的三谷幸喜。在一道无解题面前，大概也只能给出这样略显天真和隔靴搔痒的答案了。但把握住时代脉搏的作品，也值得被时代铭记。
经典中的经典
还行吧，也能看
昌万年沙磊子是故意的吧为了拉律师下船。
年代有些久远，看的版本画面质量比较一般，把它当作一部风光片去看，那里可能是自己一生都不可能去到的地方，但借着纪录片神往了一下，一种很美好的感觉~
人类史上最伟大的科幻艺术片
感觉表演有过头之嫌。"
泰坦尼克号不必多说了，人生必看！
150分钟讲述一夜的激战，很爽的观赏体验。本片只看火爆的战场就可以了
难得的小说和电影相互成就的佳作！PS看了公民凯恩再来看教父，马龙白兰度的教父灵感来自于奥逊威尔斯
看不到一半就开始哭了，我这是肿么了。。。
挺不错的，很久没看了
好看的很。，
演员都好，剧情一般
怎么说呢，演技还可以，就是结尾真的有点草率
SFC上影影城成都科华imax
很舒服的观影体验，没有撒狗血，认认真真的讲了个故事，但又不只是爱情故事
电影通过奇幻的情节铺陈与象征手法，让观众在一次次回味中逐渐揭开故事的神秘面纱，有童话故事的冥冥中注定的脉络走向，又有童话世界特有的浪漫与美好。这种隐喻丰富的叙事风格，像前面说的，挑战了一部分观众的理解力，但有宫崎骏特有的纯净、以及爱与勇敢和反战等元素的加持，又为影片增添了几分哲学意味和朦胧浪漫之美，引人无限瞎想。"
如果不是哈里森福特那张尚且年轻的脸，我绝对不会相信这电影来自80年代。宏伟又带着衰败的哥特风概念设计，带着浓浓cult气息的洛可可式服饰妆容，再加上精彩的配乐和几乎从未停下的阴冷的雨，末日风格无出其右。真正的科幻经典，它所提出的理念是带有预言性的，着实震撼人心。
作为纪录片 还好～
主题蒙太奇。开头和结尾好，bgm都好听，某些片段奇诡震撼，一如其人。喜欢冷冷的地方，北欧和加拿大。
刘耀文出场的时候帅得很安心……
时隔多年，依然记得这部动画片带给我的触动。关于死亡，关于爱。
虽然和之前的《幽灵公主》和《千与千寻》比有点失望，但宫老先生的动画还是很不错的。为啥最后苏菲的头发还是白的呢？我一直有点纠结的说。
挺搞笑的一段电影
死亡不是人生的终点，遗忘才是
祝开心快乐  事业顺利
后劲十足，有点难以言表的感觉。简单来说就是一部安静、平淡、高级的电影。“安静”是需要静下心来品味；“平淡”是没有刻意的表达，没有激烈的起伏，一切都是那么顺其自然，不会让你感到突兀；“高级”是本片的剧情、画面以及表达方式，导演没有刻意地要去给观众呈现出什么，只是简单地给我们讲了个故事。zls的这部影片真的是近年来国产电影的一股清流，我想真正安静看完这部影片的观众应该都会觉得回味无穷，意味深长。
带上喜欢的人一起去看吧！
睡过头了，没去看。
开头发现是电视电影，心里一咯噔，下面再怎么无聊都不能说是出乎意料。就勉强有个亮点吧，马提奥的自杀，与其说是同性恋被社会杀死，不如说他和茱莉娅互相呼应，是那些经历过而走不出来的人们（更具力度的薄荷糖）。然后就开始好无聊啊，狱中向茱莉娅求婚不知道是谁想出来的昏招，想说深情吧完全没看出来，就一个自我感动的神经病，后面叔嫂恋看得想直接离场，想不出来比这更平庸的结局了。冲着在资料馆坐的七个小时，勉强四星（前提是刚看完家族的肖像，类似题材，那个太高高在上了）。PS太绝望了，片子里巴以在打，片外也在打。
超级好看，爱了爱了
改变人生，推荐
反转不断 笑点不停 总体是一部不错的影片
因为喜欢你所以想去去拉你的手， 所以在众目睽睽之下就去抱你， 所以给你送新鲜的鸡蛋。 你若是也喜欢我就为我种一棵树吧。
第四个阶段：图腾是孩子，梦境里见不到脸，现实才转过来啦！
棒极了极力推荐
已经忘记第一次看的时间了，应该也很小，当时印象比较深刻的是他们看的电影有那么好笑吗？重看才知那是卓别林的，当然得笑死啊混蛋
并没有很俗套地让老头得心脏病，这很难得。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风雨里陪你。也许我只是一个不漂亮、不出色，既柔弱又普通的女孩，但是因为爱你我便有了刚强壮胆，不惧怕也不惊慌，无论你去往哪里，我都与你同在，刀山火海，万丈深渊我都陪你。
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾
"详细讲述了几场姚明首年的关键比赛，从首场的十一分钟两板零分，到后面的30分，战胜湖人，领略到了当时大姚的风采。
物伤其类，人同其心。本身同根生，相煎何太急。为什么世界要比我们想象中的复杂……看的我有些压抑
还是喜欢《before sunrise》多一点
史上最经典的黑帮电影，让我永远记得马龙·白兰度
最喜欢的镜头是稍微，浓雾慢慢覆盖了村庄，没有刻意的慢镜头，也没有延迟拍摄，就这样走向了结束…"
不思量_x000D_
青涩的十七岁呵，什么都那么纯
"阿贵被打得满身是血，扛着被砸烂的单车缓缓走过，巨型城市北京拥挤不堪的斑马线。_x000D_
还不错。。。。
范伟老师的演技已经炉火纯青了，冬雨这次也有进步，不像以前一看就是有点刻薄的周冬雨，这次的演技实在让我折服！
都过了一年了才来评一下
给王雨老师分肉那里和王雨老师被卡到，于谦老师给王雨老师人工呼吸那里，真的笑发财我，还有杨幂的红发真的迷发财我了，
非洲……一定要去，就因为这部片子。
其实蛮好看的说
周冬雨这几年的角色一直都有惊喜，期待她这次的角色诠释
【赛博朋克】当然要从《银翼杀手》开始
现如今带女儿来重温
只认真看了第一部，的确是一个特别的科幻视角，不晓得我们脑壳后面是不是真的插了管子
很好看！场景搭建，光影效果都很棒，戏曲乐器配上剧情很有江湖味儿，一群普通的小人物的善恶一念，笑点明显但不低俗，在影院眼泪都笑出来了，同场笑声一片，很好的观影体验，剧情很丰富，全程无尿点，反不反转我没感觉，但是剧情很丰富我喜欢，每个人的人设和人物关系我也很喜欢，每个人都演的很好，每个人人设也很饱满，剧情前后埋得伏笔和包袱也很有意思，幺鸡真的好漂亮好漂亮，前期的幺鸡演的过于做作（真的在演），后期不装了的幺鸡做作的好美丽，我好喜欢！虽然最后幺鸡的经历我是觉得有点俗套，但是也挺现实的经历，幺鸡还是很不错的国产电影女角色
山一女性影展看的。为题材加一分
超级棒的福杰一家！！！
值得至少刷三遍的好片～～
我们终其一生过得也不过都是差不多平凡的人生，如果都拍成一部电影，把琐碎去掉，也不过就是6小时，甚至更少。"
满分经典不需多言
"杨幂演的电影都很不错啊，从《小时代系列》到大女主悬疑片《我是证人》到大女主科幻动作片《逆时营救》，再到《刺杀小说家》，现在的火锅悬疑喜剧，都是不一样的题材，很期待。她收获了73.8亿总票房，25亿一番主扛票房，华语女演员前四的水平，真的很了不起。不仅是爆剧最多的女演员，还有电影票房
时常有点短 整体下来还可以 全程高能 剧情没有拖拉
经典果然是不可打破的，特别值得去看看！
太狡猾了居然loli和YJ通吃……不带这样的……
🌟 推荐
也还行就那样
凑合，画面好看
虽然看起来是灾难片 但是爱情的主线也是特别的突出的相信爱情 遇到对的人不论贫富都愿意 只选对的人 不选贵的人"
1994年，我10岁！单纯的享受着童年。而却不知道在那个时刻会有这样的杀戮正在痛心的在发生着。或许我们正在家里看着南京大屠杀，在看那些抗战时期的老胶片。但那些历史在告诫我们什么呢！？很多时候我们真的只是坐在那里吗？看着此刻另一时区的无数人无辜的被残酷的杀害。我们却依旧安逸的很。我知道自己是个十足的移情着。感性的深刻。但我始终无法平息，无法平息那无辜死去的100万人的灵魂。世界上无止境的争斗是不可避免的，但这样原始而野蛮的杀戮却在我们生存的这个时代还继续着。让人痛心。世界这么大，一次世界大战，二次世界大战。
对白精彩,情节考究,笑点不断,竟然拿不到奥斯卡最佳原创剧本,一查那年给了死亡诗社，怀念神仙打架的good old day！
只是我已经不再如此深信爱的魔法也不再相信这世界会变得更好，那一跳是我的心最轻盈的时刻，想来这也是我为什么会更喜欢一一，因为一一始终是冷的。"
#艺考#第一部贾樟柯 昨天是法国扒手，今天是汾阳小偷，明显后者更合我胃口。布列松的扒手是社会幽灵，万事万物与他无关；科长的小偷是社会弃儿，重情重义却最终一无所有。两人行窃都不是为了钱财，都是因为“自己什么都不会”，一个是艺术，一个是内心的敏感。片尾曲莫名好听。
有小武没有？有站台没有？逍遥游的意思就是，想干甚就干甚
感觉还有第三季
比较过瘾的战争电影，好电影一定要有好的环境清晰的片源。
"目睹印第安沙漠飞升的魂灵，死亡的无望成就狂乱纵情，神秘的野性仪式，隔绝于己的是他者。
大片都就那样，刚开始打不过后面就干翻了
小坚哪来的脸拒绝高圆圆😡
还可以吧 演技还是很在线的 故事挺有新意的 看完感触颇深 挺难受
顺便庄达菲演的这个叛逆真的是我的理想型……"
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾
三星半，回情妇那里拿钱包的场景太搞了。男主悟出道理，不存在什么special moment，当下眼前才是最值得珍惜的
消费情怀的 剧情有点硬
看过之后各种怀旧。。年轻的周迅和高圆圆
10月观影最佳。一部带有“大卫里恩式”的史诗的电影。只有伟大的导演才能把文学性的东西电影化，在铺陈中展现电影的力量。最广角式地拍摄神秘东方风光，与《阿拉伯的劳伦斯》一脉相承；对“东西方文明对立”的讨论，也是表达“人在宇宙中生存的困境”，这是一次比《桂河大桥》更深入的认识和思考。
很好看，强烈推荐
动漫的世界，别样的精彩！不容错过！
结尾六小龄童80岁老年妆出来，惊了一下，想想我父母将来也是这个样子，记得去年王牌对王牌那期，“”我未长大，你不能老。”
收藏。。非收藏不可。。。
再见哈尔的移动城堡，当荒野女巫给苏菲下诅咒变成苏菲婆婆的时候，不知为何瞬间眼眶湿润，这也许是过了四十的年纪的人间清醒
荒诞喜剧，故事还不错，节奏也可，就是选角…嗯，不是很满意😜
老美总是吃力不讨好，好人不是那么好当的！当然，不留下任何一个兄弟的观念还是很能博得观众认同的！
是体验最好的一家店了，氛围很好，让人感觉很舒服😁
观感上来讲非常精彩，光线和音乐都与氛围结合得相当完美，虽然有几处细节上的Bug，不过倒也无伤大雅…但故事性实在不敢恭维，开始时把科幻性表述极其严谨严肃，讲到最后用亲情把一大堆事情蒙混过关了，时空悖论这个老问题不论，跨维度干涉被干涉如此狗血的事，居然到最后变成了爸爸爱女儿女儿爱爸爸…
"很丰富
蛮好笑的，就是有些地方蛮尬的
时势弄人世事无常，但家人朋友比立场重要。一开始我觉得它像意大利版《悲情城市》，看到最后我确信这是缩减了的意大利版《人间正道是沧桑》。"
Sean Penn真有魅力，Nicole很美
小时候看是浪漫长大后看是底层人民的血与泪
7.0。《站台》在新一代青年人維度的延展，逍遙表象與虛無現實的強烈對撞。賈樟柯毫不掩飾地加入了更多的時代符號，外加上鏡頭語言由靜轉動，帶來了更加粗製濫造的質感。
非常接地气。
原本以为是因为爱情触动，结果最打动人的竟是人性。"
挺好的 值得一看
好看，搞笑，包贝尔演技可以
笑点挺多的蛮好看的
評價如此之高，導致我期待如此之高，而萬萬沒想到，這果真只是一部看著玩的低俗小說，其水準當不及戴維·洛奇，那博爾赫斯就甭提了，大概就七分熟的東野圭吾吧。
非常棒，画面感少一点
太好看了，佩服脑洞
"很好看的一部电影
风情，爱情态度，音乐都是我喜欢的风格...
9/10.这原创剧本有点太好了吧.以一个家庭发生的故事，以饮食饕餮来润色电影，伦理确是在电影里埋伏好的内核，既有内涵，又有一个行云流水让人意犹未尽的好故事。李安真的是细节处理的大师，各种的铺垫，影射，和反差，造成非常出彩的戏剧冲突。张艾嘉杨贵媚吴倩莲当年实在太有魅力了.连姗姗都好可爱
超级好看！很感人！不愧是经典！
"浅品任逍遥
Lake Simcoe最后拍小古尔德在收音机前听prelude拍的像教父一样。
"😊 演技
小学的时候就看过三遍，除了觉得很可怜，完全不能了解这部经典爱情片的深刻。今天特意下载了DVD重新看，看见Rose站在救生船上看着甲板上的jack，心里痛到无以复加。与其让死亡降临在爱人的头上，不如让自己承受，if you jump, I jump,
初恋的感觉。
好，很好，非常高
2023/2/9影院补看重评：终于圆梦大银幕！！！！！首映日体验全新IMAX 4K 3D重制！崭新光亮，立体凸显，仿如新片，三小时多时光里浑身心沉浸包围。短暂四天，永恒铭刻。一部融合旷世爱情悲歌、震世灾难和阶层划分的伟大不朽巨作！爱尔兰音舞贯穿，庞然巨物倾倒覆没，众生亡命求生、从容赴死或苟且偷生。船客等级差异、船员分工差异和救生状况尽致折射出社会阶层的贵贱悬殊差距。Rose跟随Jake，度过了她最快慰的时光。面对他，她变身一只挣脱牢笼展翅翱翔大海上的活蹦海鸥。Rose因他获得新生，又被他两度拯救了生命。Rose宽衣解带裸露胴体命Jake作画，此情此景暧昧婉美，胜似情爱交欢的香艳浪漫。Jake和Rose，奔放穷小子和开朗富家女的绝配鸳鸯。彼时的Kate Winslet温润如玉，花容月貌，二十出头的小李子青葱英俊，翩翩姣好，好一位无忧无虑的乐呵美少年！
挺好看的～理想中的生活世界
讲的是怎么活下去吧。这种家庭剧真棒。突然理解了台湾人讲话酸唧唧的样子搭配口音很适合啊。肤浅地说和杨德昌那部很像
非常不错，值得去看，超值！
电影足够好了，世界足够糟了。
套路也没惊喜，但依然感动。不过就连死后的世界阶级差异也这么大，大家不觉得细思极恐吗？
行走于意大利城市与乡间的那些生命轨迹:爱情、理想、悲伤、犹豫，人物的思绪动人心魄，情动于中而形于言。看再多电影也不能让人成长，故事并不重要，人生才重要。"
还是更喜欢《心迷宫》的粗砺感。可能是动作戏拍得太漂亮，可能是即便宋洋晒成了黑炭也还是一张偶像派的脸，可能是白面律师的眉毛修得过于工整，也可能是小女孩“灵魂出窍”一段太刻意…但作为你国为数不多的类型片还是很出色了。
总体来说还不错，但有的槽点真的很难评
好看，值得推荐
还用说么？太经典了。
黑客1给了我无比大的震撼， 1997年看的时候看的是特效和画面，后来重新看过好多遍研究的是结构，黑客帝国就是这样一部电影，各方面都为后来的电影做出了最好的榜样
温情脉脉的片子，真让人舒服……
终于等到重映，欠的票终于补上了。第一次看是初二的时候，现在已经工作快八年咯，感慨万千！
＃25SIFF @影城新一号厅(音效是不错可银幕小那么多！还我一号厅！)，也是阔别许多年后重看，也确实应该好好重看毕竟小时候看到底打折；明显可以看到后世多少片向本片致敬，发现就连《狂飙》都有好几处临摹此片；发觉可能本系列第一第二集是一体“规划”的，本集像是一个篇幅超长的预告，麦克已是绝对主角，即使是此时白兰度光芒在，然而作为被命运推上王位的小儿子，镜头语言也一再一再提示这个看似低调实则比老国王更加心狠手辣的主儿是接班人；幕僚汤姆也很惹眼小时候看都没怎么留意到他的存在；杜比版片头有导演出场简介“转眼已是五十年前”，虽说这个系列总有某种属于男人的权欲春药之感，不知道是否与年龄增长有关，现在看可能更觉得是因为现实太多法律制度无法解决无法实现的“公平”才会让人们被这样的电影吸引
宫崎骏还是能打的～
机器人流泪，机器人有心，机器人熔化。
al pacino年轻的时候好像jake gyllenhaal和dustin hoffman的合体啊啊啊……
"五一档——最终弹！
超好看，看的时候我一直想让女主变回去，一直在说一直在说，我老婆也说，哈哈哈哈，好看！！！
"welcome to us MR.Anderson_x000D_
"好看极了！
挺深奥的……
还不错哦很好看
气氛紧张是特点，尼可演得怎样记不清了，但整体非常不错，紧张紧凑，推荐
打得好精彩，很揪心很紧凑。老美主义？《集结号》不也就天朝主义嘛，视角问题而已！
22SIFF#9@和平重看，重看依然满满的感动，青春太短，回忆太长，电影太美，生活太苦~不出去走走就会觉得这里就是全世界#意外发现影片开始放的关山飞渡昨天刚看过，这感觉过于美好#
历史扁平化下得理解不能 只是觉得那些建筑 那些失去色彩的色彩很是亲切 然后那些人的经历 那些特殊的社会地位 却使我难有共鸣 ｜过了十年 可以了
一生中要兜兜转转多少个来回，要经历多少波折，要错过多少次，才能遇到对的那个人呢？哈利与莎莉用了十二年三个月才真正“找到”彼此，找到真爱，在这速食爱情的时代，还敢用时光去等待吗？
Forster...
一切灾难其实尚未发生 除非一切罪恶被镌刻成碑
发现以前确实没有看过，剧情引人入胜，难道这就是子弹时间的鼻祖？非要说缺点就是武打太水了~
单纯美好。
"由于听说公映版比导演剪辑版更好，而我下载后也没有查看时长，所以一不小心看了公映版，通常我是会看时间最长的版本的。看完后非常喜欢本片塑造的电影世界，又去看了导演剪辑版里的一些删减片段，个人认为过于描述男主角和初恋的故事了，删了也可以理解，我也不愿意把本片当成爱情片去看，但男主角与Alfredo以及家人间的片段保留会更好，公映版后半段实在没有看够。理解Alfredo为男主角的前途着想而让他离开小镇，但导演剪辑版里欺骗女主角让我无法接受。结尾Alfredo为男主角留下的那部""电影""有感动到我。"
除去旅游，尽量不要去陌生没有瓜葛的城市逗留，容易寂寞不是；女主角嘴角的笑容，像极了初恋的暗恋，现在的我多少看得不爽，放不开去欣赏影片；迷失只是过程。
很好看哦推荐
那是一个令人们迷茫的时代，旧的观念，思想被轰轰烈烈地瓦解，那些曾属于旧日光荣的事物也被外来的“喇叭裤”所取代，年轻人渴望追上时代的潮流，他们走出故乡，走出那片他们祖先可能几辈子人都走不出去的土地，他们努力跟上时代，直到时代将他们逐个遗弃。"
题材确实新颖，但是内容确实很有深度的，建议大家好好看完再评价。虽然我们很难和劳改犯亦或是老年人感同身受，但孤独可能是一致的。人性无法分辨，如果我们不知道事情的真相，请给各自保留最后一丝体面。
One more barrel, two more minutes.
一条人命一颗星，但我实在给不起。在我看之前，总共有31809位豆友看过，即使每人五星，也不过159045颗星……
喜欢戏曲和剧情节奏间的配合，特别是唱戏人出站的节奏和时机有点意思，我感觉是整个电影最大的点睛之笔，以及九宫格火锅在整个局重要性，和平相处再到白热化再到和平相处，就如它的电影名（用唢呐人工呼吸真的很搞笑
超级喜欢，电影票终于补上了
回家的路上想如果这种题材我们自己会怎么编故事呢？拼搏？奋斗？梦想？牺牲？——主流价值观上的差距即使再撸起袖子加油干也很难追上，因为方向本身就不一样。
看到这个名字  我意识到 我已经好久没看啦    要温习一遍啦  好片子
那种不会生活却又想好好生活的人看李安的片子特别合适。李安以最传统的方式去解读现代社会下的各种不正统的事儿，淡淡的中国的味道让我觉得亲切而自然。和二嫂的爱，和外国女人的爱，都可以很自然很平淡，就像是在做一桌菜，评头论足的人总是有很多说道，只有真正做菜的人才知道种种味道的来龙去脉。
美国民众不愿意相信他们付出的慈善捐款成为独裁政府屠杀暴乱群众的军费。可事实是，萨尔瓦多暴乱中被屠杀的人们，他们的身躯正静静的曝尸于垃圾堆腐烂，成为乌鸦的食物。媒体可以开启一扇了解世界的大门，也可以关上一扇大门，让里面的生命悄无声息的终结。
周遭昏暗一方宽银幕牵动哀乐悲喜，四处阒寂一寸放映室藏匿爱恨别离。写给电影的情书那么多，这部饱蘸了温煦闪烁的浓墨重彩，画出了一帧帧拥吻的浪漫语言。是啊，人生不像电影，人生比电影苦多了，但是有了电影人生也多了一丝甜。当形色各异的观众聚在一方空间里进行同一项娱乐，走进影院便是走入天堂。
从割马头开始，就发现跟古龙的一部小说有点像。年轻的阿尔帕西诺跟年轻的达斯汀霍夫曼有点像……  不过阿尔更帅些。
要命，要命要命要命🎶🎶
几近完美的观影体验。科幻的外衣下（这外衣真的很赞，特效技巧恰到好处，丝毫没有喧宾夺主），最可贵的是毫不做作、拒绝刻意煽情的剧情（No doubt！诺兰也有个baby girl）。演员阵容强悍（海瑟薇真的拼不过马修蜀黍。。），唯一的缺憾是，对于非nc粉前戏可能过长。另，如果有条件，请一定去imax！
最接近完美的商业电影。卡梅隆这一套比斯皮尔伯格的保质期更久。
今天学习到了一个新的词语叫反情节电影，故事情节的推动不依靠叙事上的逻辑，而是强调巧合和偶然，不需要寓意，不需要主题，借此反应生活无序的本来面貌。名为《低俗小说》，就是为了讲几个大家司空见惯的低俗故事，但故事与故事之间又充满了无数反套路的展开和出人意料的衔接。这种仿佛猜到了但又猜不到的感觉，就好像昆汀在给你表演吹气球，你第一眼就知道它会爆炸，但你又不知道它什么时候炸，这一个爆了又很扯淡地切换到另一个继续吹，从而形成了一种莫名其妙的上瘾感，只能用魔性来形容。
勉强给个四星~还算不错，火爆写实的战争场面，美国式的英雄主义。但是那种感觉自己有点远吧。各个帅哥出演都不错，嘻嘻。
买的时候没注意，前奏看得乐呵呵的，一张口国配让我直接懵了🥲抛去配音不谈，无论是画面还是剧情都很棒，哈尔和苏菲可以算是我人外xp的启蒙，鸟型的哈尔好帅……🤤🤤圆了小时候没能去看荧幕的遗憾，宫崎骏的电影在荧幕上看才是最棒的🎉🎉
1985年的片子。。真让21世纪我们的中国电影人汗颜！
没关系，如果没有找到就继续等，这个世间，会有春风一样的女子。
孩子们很喜欢看，剧情也不错
平凡世界里的美丽人生，六小时是长，但绝不是冗长，非此篇幅不足以展现这个意大利家庭近四十年的变迁浮沉和悲欢离合，看完仿佛陪着他们一起过完这一生。其实我们每个人都置身于一部宏大而漫长的电影中，只是自己浑然不知。电影说生活远比电影更艰难，生活说电影总比生活更精彩。
sm那看得我有点生理上恶心。。"
而恰好我看的电影院位于北京互联网大厂聚集区，那种过来人全场爆笑的场面实在是太有意思了。包括我的厂妹女友看完电影后也在一直吐槽里面的Thomas跟她领导监制一模一样！
很好看的电影
相爱的人不会错过
有点看不懂但是很厉害
"我不会欣赏电影本身
挺搞笑的一部电影
超级好看的一部电影
咋说呢？感觉没有那么强烈，但是里面一些精灵还是一样的可爱，就是剧情感觉少点啥
“你以為拍下的東西就會有人看，如此就有人關心這兒的情況？我想不，他們會邊看電視邊說：『天哪，那真恐怖！』然後繼續吃晚飯。”
我也来“平衡一下”，有些流浪粉真的在给流浪地球招黑🙃
那个老师的名字我都忘了，不过我记得她推荐了这部电影和《偷心》。都是关于生活，关于男人女人。人生不会一直是悲剧，但不珍惜，就一定不会是喜剧。
"我以为爱上厕所的Vincent是主角，一次拿枪指人一次被人指，没想到挂了；我以为爱撩汉的Mia会和Vincent偷情做爱，没想到吸毒过量休克，更没想到的是居然救活了；我以为爱背圣经的Jules会冷酷到底，没想到两次念完圣经后一次杀人一次放人；我以为总被恶梦惊醒的Butch在得瑟的拿回手表后会死在家里或者吉他店里，结果居然反杀所有人；我以为掌控一切的老大Marsellus会笑到最后，没想到绿帽子带着还被fuck ass（Butch推开门的瞬间不仅仅是Marsellus的心理阴影，也是我的心里阴影）；我以为誓死不工作的Pumpking和Honey Bunny会像雌雄大盗，没想到只是一对傻逼。
——当然，这背后不只是纯粹的种族矛盾，更多的是其他国家的操控，说到底，不管是个人还是国家，唯有自身强大是硬道理。"
我就想知道，没上映之前，我跟一个人拼的啥？应该能看吧，花了20几块钱，为什么现在啥也看不了？
期待憧憬未来
第二十条正当防卫被看到了，让更多人了解，就很成功了"
"在电影院里看老电影，在老电影里看到老电影。啊，放映机摇胶片的声音，放映口光束里扬起的尘，旧时光里的美好。整个小镇都休整一新，唯有那电影院破败荒凉，天堂电影院。生活会继续，或好或坏或平庸…过去终将散落在时间里。
号晚上去东方做饭了
作为这么久以前的片子还是非常赞的。fake orgasm那段太经典了！我们都需要友情，也需要爱情，只是一切都急不来，这样一段12年又3个月的故事告诉我们，要在行走中成熟。还是那句：从含苞待放到凋谢，玫瑰从不慌张。He said he didn't want to get married.The truth is,he didn't want to marry me.
看的时间比较晚，我才明白之所以那么经典，也许就是因为他的叙事手法后来在许多影片中被借鉴。
那些不知所谓的青春。。。
朋友。美酒。红颜知己。可以挽救你被支离破碎的梦想么。。。珍藏伴着垃圾食品一口一口嚼咽。哀伤美丽的就像一首诗。
还记得上一部心迷宫的惊艳，这一部惊艳当中又多了些商业片的成熟！忻钰坤真的是太棒了啊！
首先是特效进步巨大，加上我是原著党很喜欢。不得不说细节还有有可以诟病的地方，但是台词中二的问题，后期入戏了后就觉得还好。陈学冬搞笑部分有扣分。其次，我不喜欢评价电影牵扯别的事。电影的高潮和中间的铺垫我都挺喜欢的，仅此而已
3.8星。比起《心迷宫》更精致更像电影。1.从不炫技回归故事本身的角度，我更爱这部。2.象征性道具很多，容易引起影迷过度解读。3.姜武演起坏蛋倒是不输他哥。4.结尾的几处反转基本合理且有力。5.山洞里的风声，奥特曼面具，金字塔，羊头，假发。6.羊杂店老板人性光辉闪耀。7.煤老板和律师，哪个更坏？
还可以，，，，
总体来说 我觉得很好看 一天刷两次的那种 （童年滤镜） 有不足的地方 就是没看到古神兽和人面战鹰兽进化 然后就是希望下一部可以看到亚古兽回来 或者出其他几部的剧场版都是可以的😭
印度电影真的很棒！音乐和舞蹈很有意思~~男主角超级可爱，第一次觉得165身高五短身材的男人可以这么帅！！！！！！！
黑客帝国系列让Keanu Reeves火了一把又灭了。。呵呵。。完全看不懂。。不过还蛮有看头。。
最后的十分钟不论光与影还是音乐与表情，每个镜头都给的恰到好处。年轻时放不下的中年再回首看去早已豁然开朗。结尾戳中泪点，四星变五星。
really like the simple way they talk and omg Harry is just the old version of  Dan Humphrey and i luv the sound track
印象最深刻的电影
Variation in C Minor听哭了
2011年11月有《雨果》，2012年11月有《少年派的奇幻漂流》，2013年11月有《地心引力》，2014年11月有《星际穿越》，……前三部电影分别获得11、10、11项的奥斯卡提名，然后都拿下最佳摄影和最佳视觉效果奖，由此，我们可以预测《星际穿越》2015年的奥斯卡提名数和最佳摄影+视觉效果拿奖的可能性？—— 才5项提名，没提最佳摄影，倒是获得最佳视觉效果。——《星际穿越》：我的第一部电影院④刷电影！—— 2020.08.08：这些年来没在小荧幕上完整重看过《星际穿越》，趁着这次国内重映的契机，来影院IMAX大银幕进行我的第⑤次「星际穿越」。
演技真的很不错👍，值得一看
很喜欢，非常好看
多方角力的世界。如果把所有的罪过都归咎于西方世界，那有些偏颇了。一个人的力量有时很小，有时候又足够强大。再多的言语在战争面前都苍白无力。希望HOPE&Peace能真的实现。
终于在大银幕上看到，对我影响非常大的挚爱电影，依然感动泪目。
好看，几百个先！
质朴的生命不需要任何旁白，他们的自述就让可以让你自惭形秽。
还不错👍，
“法律，是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。”"
"黑客帝国的核心：“不要想着怎么把勺子变弯，而是去看清实相。实相就是：根本就没有勺子，不是勺子弯了，而是你的心创造了一切。”
永远的阿诺施瓦辛格，不管好片烂片，不管他是否已老，他确实有了自己的风格！不错的类型片演员！
某影评人说这部电影“只具有宣传的媒体功能”，如果只有艺术才能担任起这样的媒体功能，你需要审视的是我们的媒体，我们的社会，我们所处的时代
always gives me strength.
人类在历史的长河里不断演化，浓缩起来就是上一代人对下一代的培养和期望，这是一种最本能最强烈的爱，它可以穿越时空，直到永远。"
好看啊，很搞笑
妈的，我居然看到了自己！
致敬经典 看了好多遍
六斤钱，刻在墙上的两人身高，能放出音乐的打火机，辗转被母亲送去做人情的金戒指，最终导致被抓的只有天气预报传来的BB机，“我站在猎猎风中，恨不能吹尽绵绵心痛”
还行吧！！！
我擦人家还有录像带呢好不好~~~~~~~~~~~
很精彩很烧脑！酷！！！
people so emotional cause this is life
好看演的很真实，我觉得他做的没错
太逗了，从头笑到尾
🌟 推荐"
"""他们看到屠杀的场面，然后会说'哦！天哪！那真可怕'，然后继续低头吃饭。""我们批判人性的自私与冷漠，当灾难真正降临到我们身边又有谁能像保罗那样张开双臂保护受难的人们？英雄属于那些能够克服人性的弱点勇敢向前的人，没有谁注定要被历史铭记。我没有那样的勇气，因此除了感动更多的是羞愧。"
_x000D_
嘉年华与红黄蓝
四年电影快读完了 越想越难受
这是我看的第一部印度电影 从此以后就喜欢了
"好久没看过这么好看的电影了。我就爱看怪物野兽，最不屑老套的人物纽带剧情，这片子太适合我口味了，全程基本都是怪物场面，满足视觉享受，人物剧情老套好在简短！
是马丽的哦
"(金馬影展2019)
可是我连我喜欢什么都不知道"
只有荒谬的让人不可理解_x000D_
吉赛贝·托纳多雷导演.导演完整版．三十年后……＂能下来见一面吗？＂那都是过去式了，现在见面有什么用？你我年纪都大了，还是不要见面比较好，再见．
老放映员认为不可能的爱情，本是可能的被他拆散了。结局悲伤，可现实本来就是这么残酷。
梦中，跨越阶级差距的感情才能得到大家的认可。"
2。Uma Thurman吃樱桃_x000D_
整个战斗打得就是垃圾，到处充斥着死亡、失败。一方面是战争的残酷，另一方面是自由主义在战争中的不合时宜——为救每一个伤病，搭上一架飞机，为救一架飞机，搭上另一架飞机。电影也告诉人们，这其实根本就不是战法的问题，因为无论怎么打结果都会是输，就像现在索马里海盗在多国维和下依然猖獗的原因
非常好👍推荐
剧情节奏快，很紧凑，战争打斗场面很刺激很惊险，值得一看。
我的cp结婚了！！！
好看，挺不错的值得一看
#泰坦尼克号陪伴我的那些年啊~"
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
“再过二十年，我们来相会，老婆七八个，孩子一大堆。” 能真正说清那个八零年代的只有那些曾经有梦的人，曾有的青春、梦想、躁动、激情蛰伏在意识的底层，亲切而遥远。蓦然回首，竟又走了这么远！茶壶响了，像火车的声音。没有了青春的人都爱眯个午觉。
最喜欢的电影
绵延不断的音乐和Val的轻声细语，在录音室、酒店、派对还有疯狂的演唱会中，真诚又梦幻的大型psychedelic rock mv。
4.5 正如片名COCO所指，死亡与遗忘是人生最悠长深远的陪伴，但记忆却不只属于主角，镌刻在金色树叶下的符咒是感情尚未完全消逝前的深谷绝响，歌声与本源互相成全，只要梦想还在，哪里都是奇遇；五彩斑斓的皮克斯世界，标签化的人物形象，FORGIVE与FORGET的和解告白，绚丽如烟火，美好如瑰宝。
原来海报上是三个人，一直以为是两个人。"
我相信再也不会有一部影片让你流那么多那么多次的眼泪了，六个小时，不写篇长点的影评实在太对不起自己和天才的编剧和导演了
有哭有笑，这才是人生。
这电影不适合小孩看，但是剧情非常好，中国真是太伟大了，不仅能保护好人，还能抓住坏人～最后那电影里面的阿米尔绳之以法了～不要战争，要和平～
我也许是最后一小拨看完盗梦的人~只能说诺兰绝对牛逼，不拍续集对得起谁啊！
非常棒的电影！非常棒的原声！！原声是非常棒的cool jazz和fusion jazz！！！I should start to learn how to taste the wine. Wine is beautiful thing actually.
女主角很漂亮，对白也很精彩，剧情整体反倒罢了
不了解内情人士看了三个小时很囧的发现还有三个小时
剧情不错，演技在线
莲在《等着你回来》中的一张剧照简直如出一辙啊！"
当《Cathtine Et Jim》悠远的号、空灵的笛、凄迷的琴相逢，难忘帅的令人心碎的马里奥，历经世事却留藏童心的尼古拉，倔强而脆弱的佐珍，竭力克制却难掩悲痛的母亲，不必刻意营造，每个人最好的青春在时代的飓风中激扬、沉浮，合奏出一曲意大利家国史。
喜欢麦尔斯和玛雅谈葡萄酒的那一段，说的真好，连我不会喝酒的人都想去感受葡萄酒了．
范冰冰的镜头被剪掉了诶
迪士尼真的够了！收购漫威又收购皮克斯！天天来骗票钱就够了！妈的还要催泪！105分钟哭了三次！真的气死了！我为什么要花八美金在电影院被搞哭啦！好想爷爷奶奶！我不会忘记你们的！！！
坊间流传那段神舞是为70年代红极一时的迪斯科舞王特拉沃尔塔量身定做，可昆汀自己辟谣说，舞蹈构思早在选角前就已完成，初衷是要仿效戈达之法外狂徒，更看重自由随性而非好莱坞传统意义的舞步技法，最终的镜头语言也确实证明此点，主要是无需编舞参与的腰以上的非专拍法……但为什么成就经典，且热门表情包大都瞄准镜头比例相对偏少的俩人全身扭摆造型？归根到底还是取决于与法国新浪潮不同的好莱坞的犯罪叙事代入感以及演员自身的舞蹈根底与表演天份。所谓，借取散漫之神，行我专精之实。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2365179129/
经典之所以被称为经典，是因为它总有可以被人记住的地方
拜拜了 宝贝
不错，，女朋友吓得不要不要的。。。
真的比诺兰以前拍的东西容易懂点儿..
「叫什么名字」「郭斌斌」「多大了」「十九」「家在哪」「纺织厂」——即便早已是被国家抛弃的无业游民，安全感殆尽之时第一反应的归属依然是已成空中楼阁的子虚乌有。所谓的任逍遥不是扶摇直上的写意，而是计划经济的崩溃下破罐子破摔的失语和迷茫。
贾导用冷酷的镜头记录了山西一个三线城市在80年代发生的一群文艺团青年和命运、和时间之间的一场无力的共舞。
非常厉害，场面、细节、调度、配乐，以及时间控制和推进方式。但冷却一下激情再想，影片赋予一场败仗一个意义：不放弃一个兄弟；再赋予英勇无畏以同样的意义：为了兄弟。把宏大往小里说，是一种极高明的叙事方法，不会出错，因为人性大于一切。但却经不起受众的往小里想。因为一往小里想，一切宏大就都从根本上无意义了。
青春就是一场漫长的等待，等待梦想成真，等待一个知心如知己般的心上人，等待一段看不到未来却充满了期待和诱惑的精彩人生。而青春的终结就是，发现这一切的等待都是没有结果的，生活并不如预期般躁动不安且绚丽多彩。过几年或许还能再看一遍
吐血推荐啊！！！！！！！！！没见过这么好看的电影！！！！！！笑到飙泪的神片！！！！
不如第一部。
有彩蛋，不剧透了
这片很久前就看过了，今天翻雷德利·斯科特，记一下
回想了一下，这片没有正反打！
电影的结尾才是真正的理想主义，时代滚滚向前，人们只是一粒粒沙尘，随风飘去吧。
上菜非常快，幸好没有等太久，味道很清爽，一点都不腻，推荐喜欢相似口味的朋友们来！
"家乡三步曲最后一部，失了一些灵秀，但总算没失掉初心。当一男一女两个小朋友在包房手握手唱起任逍遥的时候仿佛穿越青春，这些普通人在脏乱纷繁的小镇上回溯，游离，可以和他们呼吸到相同的旧空气和迷惘的前锦。
片头写着“北京电影学院学生作业”，片尾写着“非职业演员演出”，你无法想象这种片子会给你什么惊喜！！贾樟柯用纪录片的手法讲述故事，可能青涩，但是出色！！
满分，不错的经典。
剧情是一如既往的搞笑，一家三口和狗都很稳定的剧情，很解压放松！！真的很搞笑🥰🥰阿尼亚也真的很可爱黄昏帅帅的，约尔也好可爱🥰
I'm back.........
1 风景美不胜收啊 镜头太大气了 2 独立坚强的女性真的很美 3 我们不是主人 我们只是过客 4 梅姨年轻时候真好看 5 男主角就是有点像皮特 6 爱情究竟是相守还是自由 7 看的时候触动很多 落到笔头就苍白了。。。
陪儿子二刷，家里电脑看的，因为孩子忽然跟我讨论虫洞和时间旅行的问题，我就带他看这片子了。里面关于亲情的部分，他强烈要求快进，下半程真的极好。配音太赞了。
65min后就不好笑了，但我爱白客，是我今生无缘的husband了
看到评价还不错就来了，确实跟大家夸的没有出入，希望店家继续保持噢
如果是先看了站台里涛夜里的那场舞，也许今天看《山河故人》真是会哭的痛哭流涕吧。站台是贾樟柯野心大于实力的作品，两个半小时显然长的过分了一点，整个故事支离破碎，和小武焦点的集中性形成了很强烈的反差，自然有人说好有人说坏，但是站台中诗意到让人心碎的片段却要更多，比起小武我更喜欢站台。
电影虽然很长，但中间让人笑了好多次，又哭了好多次，非常有教育意义的电影，堪称神作。
大卫·里恩最后一部长片，依然是无可比拟的古典主义影像风格，对焦英属印度殖民地风貌，宏大的语境，细致入微的心理刻画，殖民者与被殖民者之间文化、阶层、宗教的恐惧与冲突，最后达到一个基本的和解，传递了一个后日不落帝国的导演的个人价值。
蔚为精彩的剧本！
If you don't walk out, you will think that this is the whole world.
"""Only the dead have seen the end of war."" 联想异形，感觉斯科特非常擅长拍指挥失误、经验不足、轻敌、不熟悉环境、立flag太多导致的团灭行动……欧比旺的咖啡不错，似乎有助于摄入原力保平安。"
"喜剧来说连贯性不行，￼没有感觉出来多么的好笑我有一种想快进的感觉，个别部分还可搞笑！总起没有意想中的效果好！包贝尔就不能成为像周星驰式的人物，国内的反派戏剧估计只有沈腾还可以，这几年沈腾的片子也不行了！
另外还是想说，佩恩的彩色片用色还是如此出众，难以想象的细致。
🌟 推荐
很写实的拍法，线索之间有点儿乱，但整体看起来实在很燃，卡司阵容很强大，各种明星打酱油，不能错过的战争片
很喜欢很好看
一个见功力的剧本+一段好音乐+一个魅力十足的女主角
孩子说挺好看
原来心花路放是学的这个，可惜宁浩只是在结构上玩了点小花样，没有学到佩恩的精髓。刚开始有点闷，越往后越来越好看。Maya和Miles那段关于酒和人生的对话很感动，Jack丢失戒指后悔痛哭不已也让人心疼，但最触动我的还是主角独自品尝那瓶61年的佳酿，正如品尝自己苦涩失意的人生。
一直都只听说过这个电影的名字却没有看过哈哈哈哈哈，经典不愧是经典真的让人动情😭"
王源人间值得
虽然不知为啥，也不知想要表达啥，为了演员的辛苦，给个赞
是我初中时特别喜欢的电影，一直记得那句“All is well”，一定程度上影响了我后来的专业选择。
绝对必要去看看。非常喜欢看
一如既往的好看
捏碎仇人的头骨，是仿生人向自然人，人向神，子向父的反叛。
打五星就略拼了点。
徐峥说过很喜欢这部电影，结合他和宁浩的关系可以确定《心花路放》借鉴了这部的框架，宁浩再做了结构上的调整。徐峥后期戏路也在模仿男主保罗·吉亚马蒂可惜差距过大，paul，what a beautiful performance.越到后面越好看，好轻巧又温柔的剧本，很喜欢关于皮诺的对话，也喜欢导演直面男人两面性（劣根性和孩子气）的地方。
7/10 在云海上的时候首先是一个远景，让你误以为那是庞大而永恒，自然景观的一部分，然后让那些坠落的上升，告诉你你所看见的究竟是什么，用主角所喊的那些话告诉你每一个人都是实实在在的人，都是或有那样牵挂，那些爱与承诺的人，然后让你看见坟场。坟场，永恒的河流。我想我会记得这个场景很久。其他的部分就是一些简单轻松的男性浪漫罢了。也不能说不好，还是挺质朴快乐的。 /with cx
剧情超级棒，值得去看
超级棒的泰国电影 生活充满希望和欢乐
服务越来越好了，服务人员在不远不近的位置，照顾的很棒
猪，就得学会飞，不然一无是处
为什么设置不是异地谈恋爱，而是已婚的，可能这才更好拍，有些镜头怕给孩子误导。
不错挺好看的，结局挺好
时隔12年再看，那动作设计处处让我想起李连杰！不过赫然看到了Baudrillard 的书，那个时候是绝对不知道的。
阿尼亚很可爱，很搞笑的亲子“日常”活动
神秘的非洲，广阔的草原，令人向往。幻想着爱黄昏之时，在广阔的草原上，坐在一棵大树眺望最后一抹夕阳落下是多么的美丽。
我迷离中和你相遇，我才得到暂时安宁。_x000D_
电影蛮好看的
"When.Harry.Met.Sally.[DivX-DVD].english.avi
我最喜欢的一部电影。斯人若彩虹，遇上方可知。真好，最后他们还是在一起了，还想再看一遍😘
非常好看的一部印度电影。喜欢全能天才主角。影片很搞笑，笑点很足。就是到了歌舞阶段，有点想睡。
至今为止，我看过的未来科幻天花板！有更好看的希望也可以来推荐一下，但这个我现在没什么看的真的翻来覆去的看！希望诺兰能再拍一部科幻！每一次看都还是会被震撼，如果还不出新的科幻，就希望可以再重映一次！第一次上映以为平平无奇就没去，重映一定补一张票！
太搞了，太有范儿了。尤其是那个文森从厕所里出来结果还拿了本书，当时就笑抽了。有股《两杆大烟枪》的感觉，挺酷的，速度也不紧不慢的。牛逼。
一定要看的勵志經典啊
"深度是有  但感觉拍的一般   孩子挺好 估计是太小了 经历的少 _x000D_
不得不感叹一下，周冬雨范伟演技真的太好了！周冬雨出来的时候根本看不到她本人的样子，非常温情，非常治愈！推荐！
梦想一定要万一哪天实现了呢
看似最不能守住传统和孤独的人，坚持到最后。
啊。。。。。怀念啊。。。
那年的小李子正是风华绝代，帅的惊为天人美丽不可方物。说来惭愧，这电影我拖到2013年才算是真正的看完，但是时隔15年仍旧不显老旧，果然是经典。
平心而论，还是挺喜欢她在电影里的造型。
"2011年标记想看的电影，2022年终于看完 了。——
没有所谓中国梦美国梦，只有一个实实在在的姚明。
有一种说不上来的荒诞感
虽然故事是有一些俗套，但还是拍出旷世经典的感觉，各方面都几近完美
我能想像1999年的人们碰到这种电影该会有多么的震撼和惊喜。"
笑点很足，很贴合打工人的生活。可惜最后冲突的解决点还是落在了青天大老爷身上
万恶的资本主义殖民者。但是，他们就背着这个名号万劫不复了。
三星半，看得蛮过瘾的。
好看一定要推
贾樟柯的首部长片，所以镜头衔接粗糙，音效剪辑很差也情有可原。但是剧情深得意大利新现实主义的精髓，并进行了本土化，并且不难看出镜头背后的潜台词。镜头聚焦在社会最底层的一个特殊的“手艺人”上，他虽然是个小偷，但仍然令人同情。商品化的年代，人们所崇尚的情义早已荡然无存
中国精神！棒极了！
五星，绝对五星。事实证明，这是一部打破时间壁垒的相对论电影。在我被深深吸引的十个小时里，外部时间居然只过了三十分钟，也是厉害了(ง •̀_•́)ง
一个如此萌的正太站在面前，谁不会心动？
全程笑点，没有尿点
咽气的时候不算真正的死亡，是被世人遗忘的时候才是
太棒了！！！
太搞笑了，笑的眼泪挺不住啊啊啊啊超级好看！！！
在非洲草原 猩猩 长颈鹿 野牛和他们一起听莫扎特/fly me above the African continent,to see the trees,the river,the fall,the cow or horse whatever,the birds in crowd
剧情很好，小朋友很喜欢看。
经典中的经典，不用多评
when did u learn to fly?   201208
姚明曾经在篮球场叱咤风云，现在又是篮协主席，无疑已是中国男篮第一人。但是曾经那个略显青涩的二十一岁的少年，独自在异国他乡的篮球殿堂追寻自己的梦想，个中滋味其中困难，只有自己最清楚。姚明能迅速适应并崛起，离不开他的幽默，更离不开他的努力(努力训练努力学习英文)，当然也离不开科林这热心体贴的贴身翻译。
"还可以前面很搞笑后面很lz
好看，阿尼亚好可爱😍
真的太好了太好了
一部爱情电影，还不错。
《穿过月亮的旅行》说的是一对新婚燕尔的小夫妻在一个中秋节为了见上一面，同时也为了给对方惊喜，在互相没打招呼的情况下，分别踏向了通往对方的火车并反复错过的故事，最为戏剧的是，二人在互相错过中反复奔向对方。影片中胡先煦将二人见面一瞬间的委屈、低落、懊恼混着欣喜的复杂感情，演绎得生动且富有张力。影片中玫瑰花和口琴并不是很贵重，但也是一种独属于二人恋爱经验的浪漫。火车上的“众生相”烘托出“相见的人无论距离多远，跨越山海终会相见”“我爱你，愿赴千里”，“真爱终能相见”的主题，激发了人们对“从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人”的想象，更是期盼“谈一场双向奔赴感情”。
《印度之行》是一部古典、大气的电影，延续了大卫·里恩一贯的风格。古典故事加上古典摄影，营造了气氛浓郁的古典电影。摩尔夫人的表演更是堪称优雅与大气。当然，影片探讨的东西方文化也颇为深刻。观看大卫·里恩的电影，他让人思考，如何做一个有益于人民的导演。关注人民的生活，眼前的现实，民族的未来，才是导演在时代里的良知。
时至今日才看了这部电影，印度的电影总是充满了很多正能量和感动！影片无处不在的洋溢着青春和激情，也讲述了很多哲理。教育制度的失败，给学生造成了很多的精神压力。我们学习是为了完善自己，提高自己，不是为了挣钱！！好电影。
贾樟柯绝对是最会省钱的
20世纪80年代便拍出这样的影片实在令人叹为观止，里面关于人与复制人的爱情、以及人与复制人之间的关系等等问题，直到今天仍旧是人们一直在探讨的问题，未来的世界究竟如何？人们趋之若鹜，等到那个人与机器人共处的时代来临，人类将是怎样的心态去面对机器人？人类何去何从？这才是最关心的问题。
好 值得观看
有反转，还不错，很荒诞
西恩潘的确演得好
挺好笑的，三星半。评分也过分低了，拉高一些平均值，哎……现在的豆瓣啊……可怕
还行吧 笑点不高
给我乐完了，希望多多出喜剧😊
周处除三害，虽说画面暴力。电影是改编台湾真实案件，现实主人公，更暴力。阮经天把主人公演的淋漓尽致
最起码是原创！！！
2002年中国小巨人姚明以“状元”身份踏上NBA赛场，加盟火箭队，他的身后背负着十几亿中国人的期盼！在NBA的第一年是艰难的，本纪录片也真实记录了姚明踏上美国休斯顿的点滴，其中包括著名的“巴克利吻驴”，令人期待的“姚鲨对决”等赛场历史重现！影片上映时票房不佳，但口碑出色，现在还保留着D5配置的DVD碟片！没曾想时光飞逝，已过了二十年，重温补标！
1994。卢旺达。大屠杀。一直找不到合适的情绪来看这部片子，终于在这个雨天静下心来把它看完。一段真实的历史，一部与辛德勒的名单一样伟大的电影。8
好是可以的，
我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……死亡的时间，到了。
啥时候能再上映一次呀！
【SIFF·2017·第五场】荧幕的威力彰显，无与伦比的精彩。前一个故事里的主角，下一个片段一露面就死。黑帮老大，也会沦落到被鸡奸的下场。没什么人能掌控暴力，而它也依旧往复循环。我不以正义之名教唆你，只是告诉你它失控并且没啥意思。不知道片尾朱尔斯的感悟在当时救赎了几个坏念头。
好长的电影，时间跨度很大。跳楼的哥哥真让人同情。
看了这部电影是我2010年最幸运的一件事 力荐！
能想象到涉及性别议题会有争议（当红猪独自飞往维修厂的路上就想象到宫崎骏会给他安排一个姑娘/一个中年loser大猪头，性感熟女爱他，可爱萝莉也爱他，现在拍还不给骂死），不过写给“时代失败者”情书的浪漫还是很感动，宫崎骏看到现在最喜欢的一部了
啥叫“原谅我们用女人的手制造飞机”，这一句话让我很不舒服
Adela有个性有想法，关键是勇气啊，是连教授都佩服的勇气，这也是为啥老太太特喜欢她。
神片，从此看印度片
Jim变回最纯粹的样子 赤身裸体快乐地走向漩涡
周黎明在《好莱坞启示录》里说“连中国影院正式公映的译制片都不完全像从前那样一看到有“点”就挥舞见到，如《泰坦尼克号》的裸体写生场面就保留了原貌。”不知道3D版出来以后大哥做何感想。
虽然食色性也这个词被大部分误解，不过到这部电影我只想用这个成语被误解的意思来点评它
"时代在变，人在变，对小偷来说，啥也没变，人群的目光没变，道德压力也没变；友情爱情亲情的相继失去，想到偷自行车的人，想到骗子，想到扒手；不是不会唱歌，只在黑洞洞的澡堂里唱歌；“我只是一个手艺人”“少喝点儿吧，酒不是什么好东西呀”；最后的相互打量
没有多少战斗画面，但是充满温情的一部。能坐在电影院听到熟悉的BGM，看到熟悉的数码宝贝进化，这就足够啦！
味觉的退化，是隐喻。"
即使今天看，也是一部引人的片子，看似平淡，缺不时出现爆点，不按逻辑出牌。有点话剧路线，冲突一个比一个强烈，以为剧情发展的方向突然转折，加上老戏骨的到位演绎，必看经典！
其实如果老秦和常娟都能放下过去，尊重信任彼此，未必不是一段良缘。但两个人都太想改变了，一个积极求生，一个只想了结，无奈开启了又一段失控的人生
关于电影对生命意义的电影，这部分五星。恋爱描写失败，没人会爱上天天在楼下站岗的好吧！神父听不到摇铃就记不住祷词比SC制度还要直观讲意大利人浮于形式和职业化的宗教。托雷拉多一开始是拍纪录片的，里头也有映射，雅克贝汉当时主要制片，后来成为纪录片大导演，也是三十多年变迁。
有人说中国太大了，没带GPS定位很容易投胎进来。投胎瑞士、芬兰、挪威这种福利小国家确实是个技术活。开始我也这么认为。但是看完这部电影后，你会觉得。其实有时候没有带GPS来带了中国，虽然它有这样那样的不好。但是好歹你现在还活着，还可以坐着看这一幕幕的人间悲剧感到你很幸运。愿和平永存
"我真的很喜欢这部电影！剧情悬疑又参杂喜剧🎭
结果就跟着镜头慢慢的，慢慢的看完了。
很喜欢油画的色调以及最后的大结局
好看，剧情虽然有些简单，超级甜，张子枫妹妹真的很可爱，超甜！！！
现在一点不想看诺兰
老片新看，还行
代表女性特征的玛丽莲梦露雕塑成为贯穿始终的一条线，从一开始小米带着朦胧意识仰头拍下“梦露的裙底”，到“梦露的腿部”被小广告玷污，直至最后“梦露”离开海滨，卧行在公路上，等待着不知是被修复还是被粉碎的命运，也暗示了小米在这场道德与权力较量的嘉年华中所承受的遭遇。恶行在接近尾声时终于得到揭发，恰闻此讯的小米也不甘沦落，骑上电动车跟随“梦露”逃往未知的远方。而从警察、医生集体作假到真相被披露，需要经历些什么，影片中却并无交代，只用了一条新闻播报作为连接两端的“桥”，使得整个剧情的基调扭转乾坤。这座在剧情中显得如此突兀的桥，简直饱含了对现实中难以找到解决方案而只有影片能够轻易实现的讽刺。
"1997年我18岁。。。是的如果是在几年后看这部电影，会毫无感觉，可是。。。青春是无法用几颗星来衡量的
看到手机道具，认出大概是三星的一款型号。04年感觉不太久以前，但其实也隔了快20年。记得那时候手机还有待机一个月的机型（诺基亚、菲利普都有超长待机款，也都用过），只能用两三天的机型会被诟病“电池不行”。豆瓣上的电影标签是“剧情、喜剧、爱情”，今天可能会被标记成“文艺”吧？
剧情特效啥都一般，就gjm正常水平，冲着我家哥哥去的，分就是给他们打的
影院看的第一部台湾电影
要我自己是不会想到看这个的，但看过真觉得蛮有意思。从没认真的了解篮球，只记得小时候，姚明风头正盛。在纪录片里，看见腼腆的，儒雅的，幽默的姚，同样看见可爱的科林。不仅如此啊，还让我对黑人的印象大为改观，那种freestyle的感觉，太棒了。
最经典的科幻片  没有之一。。
男主角在！高！圆！圆！喊他一起回家、甚至可以骑她的车带她的时候，满脑子想的却是自己丢掉的自行车，这个点抓的又准又心酸。当然如果超越青春片的范畴讨论片子的社会表达，就显得有些编排或者说稚嫩了。但不管怎么说，对于时代的刻画还是有的，胡同追车戏也是亮点，同一个转角两拨人接连跑过这样的设置蛮不错的。
撤档好几天了 还有就看吧 麻将 时迁 包公 鼓点经典 挺搞笑的 谁也脱不了干系 关公
绿色影调的镜头都是Matrix虚拟世界，蓝色影调的镜头是现实世界。十几年过去了，视觉效果还是那么赞！
没啥亮点，有点矫情。。。
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
各方面挺好 值得看
油画般的色调。安静地不着痕迹。
第一次完完整整的看这部影史经典，果然好看的没话说！《柔声倾诉》的旋律一响，仿佛又回到了高中时代，那时候整天循环这些曲子……大学的时候LOTUS经常三部连播，从天亮到天黑，一播一整天就过去了……资料馆放映的版本不是特别好，内嵌字幕太浅总会看不清……
"记忆是会消失的，脑海中的印象也会逐渐模糊，必须要不停不停地回想，才能保证她这一生都不会忘记她为何重生，为何热爱活着的每时每刻。
虽然是六个小时的电影，但是丝毫没有拖沓，无聊的堆砌情节。有的只是对人生，对矛盾，对一个社会和人性最深最温暖的阐述，显然这是一部值得从不同方面进行分析和回味的电影，我肯定自己会看第二遍，第三遍，伴随着自己的人生履历来看这一“灿烂人生”。
很好看很不错
好的，明白的，都知道的，可我还是来不动这口。
希望这不是宫崎骏的最后一部电影💝"
感觉就还行
不亚于山楂树
老实讲，不算优秀，算良吧，无聊可以看
久违多年的冷血狂宴.
满是泪点的喜剧
超级超级好看，丽颖演技太好了🥹
可以，不太恐怖
非典型科幻片，不是史诗，因为先锋性和实验性极强，但依然是雷德利斯科特爵士的光辉作品之一。宏大的世界观设定配合该片深刻的人性探讨在当年是非常惊艳的。摄影配乐是闪光点，但故事节奏实在太拖了。哈里森福特的男主当得很勉强，风头完全被鲁特格尔哈尔盖过去了。预热今年第二部2049。
顶级特阵容巨作
个人格外喜欢三部曲中这部的风格与故事，但业余演员的生硬表现令剧情拼接显得略为尴尬。问题在于，现实中无处不在的问题少年不可能有小武哥般的欣赏水平去买小武的盗版碟耐心反思他们自己的生活，伤春悲秋的永远只是忧心的精英们。其实有些鸿沟不是用来跨越的，但不代表它们没有理解的价值。
选谁演都能一夜间成为影星的片子，剧情实在太好，演的倒是一般
挺好看的呀，也挺多笑点的
好看，春节档第一。
小成本制作，悬疑犯罪题材的喜剧片，就像剧本杀一样，布置好了谜题，随着剧情的推动一点一点解密。伏笔和隐喻设置的都还可以。笑点密集，配乐很贴合剧情设定，有特色。黄小蕾饰演的npc更是绝了，三次进场每一次看似神神叨叨念念有词，但是句句都在揭示人心。
非常好的电影
这部电影什么时候能上映   都等了两年了都
孩子特别喜欢
容易鼓动的傻逼，贵国有不少呢
二祖死的第二年响应吾皇号召学校组织去看的。小屁孩子啥都看不懂叽叽喳喳吵死。当时蔚为壮观的并不是电影本身。3个小时的片子，16个班级，每班分成3组，48个小队就这样此起彼伏地 上。。。。。 厕。。。。。所。。。。。。
哈尔好酥啊～！卡西法和稻草人也很可爱～宫崎骏笔下的婆婆形象都有点怕怕的……！给天马行空的画风加一星。
剧情丰富有趣
可以，挺好看的
尤其是他们“解剖”付主任那一段，真的很滑稽。后面结果很正气很给力。"
如今再看这部片子，真是别有一番滋味啊~~~
很好看的是吗
法律第二十条是正当防卫，保护的是一个人的家
早上10点10分的放映厅只有我一个人，电影院的人还送了我海报，观影体验不要太好（真的是第一次看）……时隔30年对女性的诠释放到今天可能会被诟病吧，但纯粹的情感仍然会给剧情加持——与天空和大海为伴的人都不会是坏人~飞行员的银河也会触动所有人吧。
各种不一样的人生，很难评判怎样是好或坏，值或不值。只是强烈地感受到每个人都必须走他认定的路。马里奥给人最强的情感冲击。
硬加大团圆结局，减一星。
非常好看，值得一看
看似讲战争，其实是讲战争背景下的爱情。宫崎老爷爷把飞行员的爱拍得太深沉了啊！波鲁克、吉娜、菲儿之间的感情，既纯粹又热烈。吉娜的深情守候，波鲁克的隐忍不发，菲儿的倾心爱慕，都表现得非常好。一众空贼的陪衬，也相得益彰。最后那场喜剧般的空战，既推动情节，又塑造人物，把全片推向了高潮，真是厉害。10分。
我觉得非常好看
very very good
人性煎熬止于唇齿，沉默才是最痛。导演对命运对个体依旧带着他自己的思考，无奈剧本和表现力跟不上，配乐有点过了头，还是加分鼓励吧，毕竟这种不废话就是干的男人电影很稀少了
88:09，B站。这是目前为止我最认真看完的体育纪录片
某年和马麻在电影院看的~~剧情差不多忘记了就记得最后西恩潘在太阳下笑得挺好看~
我一直在想如果是我 我能像阿贵那么坚持么？坚持到让人讨厌还是一如既往。
此生最爱的电影
想不到喜剧也能反转😂🤙
文明的古道，勾连着自然与人。每一个站点，交织的情怀。
"女主角问男主：“你为什么那么喜欢Pinot这种葡萄酒。”
"笑死 我没想到这竟然还是个动作片。。。🤣
还可以，挺搞笑的，但是不是我喜欢的类型
烈焰中竖起大拇指的镜头堪称影史最震撼瞬间之一。"
4.5 4K修复 流行歌王贾樟柯 声音记录了时代的变迁 怅然无助被社会抛弃的边缘人物 人与人的关系脆弱得不堪一击
好看，值得推荐。
这个动漫没有告诉你要怎么去做，以主人公为锚点告知你不论怎样都是你想要的人生。
觉得跟伍迪艾伦的风格有点像，轻松地叙事，暗涌的情节。
古尔德说 至少需要20个小时的沉默和孤独才能好好与他人交谈十分钟"
“在不可知的未来，我第一次觉得充满希望，都是因为一台机器一个终结者学会了人类生命的价值，也许我们也能做到？”
时间过得真快，看这个时才毕业，现在姚明都退役多年了，姚明可能是中国情商最高的运动员，姚明的名人堂演讲真是能甩他的球技几条街。
哇咔咔，王一博好帅啊，是那种少年感里有自带棱角的感觉，好喜欢！这个电影选角太合适了，黄景瑜也很帅气，而且确实更像队长的感觉，但台词功底方面，感觉还是王一博更胜一筹。
最震动的一幕是，在屠杀开始之后，军队接走了所有的白人，甚至包括他们的狗都能带走，留下卢旺达人，连孩子都被从神职人员身边拉开。
在岁月面前经历都是一场梦。苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆。你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣。
这个才是我最爱的斯通
这部片……真的和宝莱坞半毛钱关系都没有
沒有身分的妳一人闖向世界的銅牆鐵壁。0529Colegiales
快上吧 等到要吐了
小李子在里面太帅了！看过一遍不敢再看第二遍！虐的我心肝疼( p′︵‵。)
不错，演技都在线，不要再说杨幂没演技！
还不错，值得一看
"致敬长兄，致敬人生，一个家族的谱系，缩影了一个时代（意大利罗马）的传奇。
非常棒，媲美我不是药神，对社会有影响的电影
孩子很喜欢，挺好
"
而今思念长
漂亮非常好看
哪里都是一样的
那个时代，这块土地上的这场爱情，不温不火，不远不近，纯粹似不沾俗尘。当占有的私欲出现，嫌隙则紧跟而来，如同#芳芳#首尾的经典黑头影。所谓文明优雅与内在野性天真交织中，似乎看到了飘之外的另一个斯嘉丽。至于丹尼斯，即使不是星座控，也只能说，他肯定是个射手。
还可以吧，是不错的
我觉得这个电影给我的启示很大，不断追求卓越，成功就会在不经意间追上你。这句台词是我每次在想着堕落的时候会浮现在脑海里的。
演技还行 现实还需努力
看到高潮时，我在想，男主为什么不是裸飘呢
肃然起敬，很爱麦克，马龙的表演含蓄不失睿智，哀婉儿大气，To be a real man!
用32个碎片拼起了一个特立独行、热衷艺术和煲电话粥的天才形象。刚开始听他唱片的时候，你总会因为他的哼哼声而不满。但当你看过他如此专注的现场演奏，当你沉心静气地体会过他的诠释之后，你会喜欢上他的真诚和偏执。
寂寞侵袭，会想在喧嚣中静谧，在寂静中猖狂，于是我们开始迷失，找不到自己...
Nothing happened and everything happened.耳间流转的欲言又止的情欲。几乎每个镜头都像油画，光影、质感、色彩都相当好，整个电影像荷兰的风情画，有许多生活细节。喜欢颜色和光和影的搭配。男主人与女仆的爱情，永远没有尽头。但即使再怎样懂得对方，始终没有缘分。珍珠耳环是点睛无论对画还是电影
从英国人的角度来看英国对印度的殖民统治，探讨东西方文化的差异，突出表现殖民地印度与宗主国英国之间的无法沟通
"最好的印度电影，最好的阿米尔汗。
幽暗而漫长的夜晚，潮湿冰冷的街道，在霓虹灯与蒸汽中行色匆匆的人群，眼花缭乱的字体与电子信息分布在城市的每个角落，大雨仿佛于天堂洒落，永无休止，随着一声枪响，一只白鸽飞过夜空，有一些超越人性的诗意消亡了。这便是雷德利·斯科特眼里的科幻：人们创造出无穷无尽的科技，自以为了解世界的真理，却仍旧陷入巨大的孤独之中。动物是仿造的，人也是仿造的，一切都是那么华美而破碎，真实在这个世界中成了身份与地位的象征。而正因为如此，当一个仿生人拥有超越人类的情感，他注定是要毁灭的，所以银翼杀手的故事讲述的是神之死。故事整体很沉闷，直到罗伊说出那段震人心魄的独白，整个故事才充盈起来，仿佛那漫长的追杀只为了这一天启般的瞬间：我看见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，无尽光芒在混沌的星门闪耀。过往转瞬即逝，就像泪水消失在雨中。
非常好看的作品，剧情紧凑引入深思，希望能够引进更多优秀作品！
我记得你那时候说，下了很久都没看。我也一样。"
在电影院看的，当时是真的看哭了
剧情可以，特效不是很震撼
""唱跳型选手
When you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
好喜欢女主角。唉，我想Scarlett Johansson再也超越不过此了。
导演找到了一种成熟的模式，通过一种既能表达自己的思想又能规避风险的技巧，成功地还原和展现了中国特有的社会生态。这种生态恰恰是电影中戏剧冲突以外最有魅力的部分。
那么多年过去，戳我泪点的地方却一点也没变，甲板上弦乐四人组最棒了Q口Q 小时候不懂事一点也不觉得乐多好看，现如今帅得人神共愤的青年李乐多深深烙印在我心！乐多好帅！！！"
很真实,很记录片,没有主题,就告诉你一些人的琐碎,影评都是给他们套子了
斯嘉丽清纯的扮相也难掩性感
看了很多次，但是还是想看的电影
"刚读初中的我，沦陷了，靠，就喜欢小白脸的里奥。
2012首刷：宫崎骏最难解读的电影。// 2024二刷：它真正要讲的是：国家是国家，而我是我。哈尔是被国家机器裹挟的个体，但他的内心极度厌恶战争。向即将坠亡的流星许愿，换得一种孤独漂泊、但至少可以独立于世的生活。然而，个人在庞大的战争面前微不足道，这就是残酷的现实。电影里有太多看似突兀的故事情节、符号设定，但在宫崎骏的反战观念下，在他创造的世界观里，一切又都是可以自洽的，只要反复勾连二战的现实境况。
非常女性的角度和故事。小演员一级棒。别的没啥想多说的了，不是一部完美的电影，却值得一看。喜欢结尾。
"关于男女之间是否存在纯友谊的命题以及证明。_x000D_
摇滚明星的生活总逃离不了女人性毒品暴力。。。没有歇斯底里的人生，就无法在纳喊的舞台得到彻底的宣泄！
开始官宣演员和开机时间就已经在期待了，期待范伟老师的任何剧，周冬雨在这部剧里的植物人演的真的很好，细节把握得太到位太有带入感了，剧情让我从头哭到尾，我很喜欢这种类型的剧，推荐大家去看看"
电影的前面感觉很好 很喜欢多多小时候和爱福特的感觉 成年后味道就变了
觸及真實與虛擬、真實與虛構的邊界。
影院马拉松看的好爽。"
挺好看的，虽然没看明白啥意思
总的来说，《盗梦空间》是一部兼具视觉震撼和深度思考的科幻动作片，它成功地将梦境与现实相结合，为观众带来了一场前所未有的观影体验"
一部电影，六小时，四十年的意大利变化，两天时间终于看完。关于电影，一个家庭的变化与一个国家的变迁，有些人成长，有些人出生，有些人老去，这一辈子，你会遇见很多人，他们无时无刻不在改变着你的人生。但最终，你要明白，和自己爱的人在一起是幸福的事情，这是最灿烂的人生。
很有人生哲理的一部片子 很多关于洋酒的片段 对于酒文化现在还算大体了解 对于那些很会品味葡萄酒的人 我实在佩服 曾经的一个教授就很会品酒 国外的酒文化很值得学习
"
没想到我竟然有冲动给这样一部剧情片五星.....虽然结局部分艾斯感觉性格突变有点诡异、也有点不知所云、意犹未尽。但其实，我是觉得她“爱”上他了当时......一直等待她法庭上告白。结果木有。居然就这样完结了……好现实。
有机会去继续看
"西西里人风骨志
毋庸置疑的好作品
还可以的。。
不错的电影。
嘻嘻体验很好，以后又多了一个周末游玩的好地方✌️✌️
露丝打定主意不再依附于未婚夫卡尔而生活，包括他的宝石，虽然她得到了众人寻找的海洋之心，但最终她决定将它归还给海洋。她决心彻底反抗束缚她的一切，包括束胸衣，母亲的道德绑架，未婚夫的控制欲，上流社会的虚伪。是她自己选择改变了自己的人生。另外不是主角的人生选择也有很多，在救援船上的船员在得知船上并不满员时他选择不回头，因为他不想自己好不容易捡回来的一条命因为自己的善心而丢掉。在顺境与逆境中，做出了客观人生的选择，所以男主和女主的自强不息的精神值得我们学习！
"""ONLY THE DEAD HAVE SEEN THE END OF WAR.""
人的一生要经历两次死亡：第一次是肉身的死亡，第二次则是从爱你的人的记忆里消失。当这个生者的世界不再有人记得你，你就彻底地真正地死了。。
最后一部作品了
大胆发问的科幻先驱。充满末日情结的城市铺设，杂揉各国风情的配乐，对东方（东洋）文化的憧憬与臆断。《黑客帝国》和《盗梦空间》的导师。
要是在被众人吹捧到神乎其神之前去看肯定觉得更震撼吧！男主最后是如何从五维空间回到土星还瞬间被人救起的？？
剧情很赞，动作很帅，故事很丰满，情节也都看懂了，但真想请那些说里面有哲学的童鞋给我简单的解释解释里面有神马哲学。。。不懂没关系，但跟风是很可怕的
太恐怖了！一连几天没睡好觉！
没做好心理准备，竟然那么感人
特效真的很棒，打戏也很好看，服化音乐审美都不错，揭秘式剧情或许略显套路，但六分起码是有的，毕竟国内几乎无人做真人CG电影，值得鼓励一下
很不错特别推荐
不错，很好看
每一帧构图都无可挑剔，一个镜头十几秒钟都不嫌多。纪录片叙事倒是有意思，像串珠一样采访了生活在茶马古道沿途的男女老少，偏偏人们都愿意说出自己的一生的故事。
打斗画面很不错，动作戏爆破戏都很大场面，但是剧情薄弱了一些，尤其是在很多转场戏份过度的很生硬，有种看小视频拼接的感觉。而且全篇这么多镜头，主线故事只讲了护送证人去法院这一个简单的情节，有种豪华礼物包装打开里面是个拼夕夕手机壳的感觉。演员表演都在线，没啥毛病，各自性格都是很分明的，黄景瑜的队长很有担当，打戏也很利落，但是朱亚文镜头也太少了吧，大概30秒左右吧，客串的戏份太少了，不够看。
"勇敢自信才会年轻美丽，而爱给人信心与勇气。破除诅咒即是遇见更好的自己。
周冬雨和范伟的搭档很新鲜。一个思想传统的重刑犯和一个年轻的杀人犯，各怀目的的婚姻。
片名与结尾多么的讽刺，活在这样的社会最多只能唉一声而过，你不能改变任何事情，其实说再多都没有用，只想问你现在是你希望的那样吗？最后的答案往往是：NO！脚踏实地的不忘初心，又有多少东西值得坚持，能躲过就躲过，或许是现在的你我，更是这个国家的悲哀，现实比电影黑暗多了。
电影看完了，嗯…剧情呢有一点。剧中子枫饰演得秀珊安慰小胡饰演得王锐得那一段，让我想起了小别离中，朵朵安慰张小宇了，有一种联动的感觉。虽然年代不同，但还是很感动。为爱奔赴得两个人，来来回回跑了两趟，最终还是见了一面。这就是爱的力量！句句不提爱，可为了对方做的事，早已融入爱！
算是第三次看了，姚明太不容易了。压力爆棚，却有世界级的表现。姚明初入NBA我才上初一，当时我的生活与篮球无关。三年后作为高一新生的我，怎么也想不到，那个让我每天中午流连于学校对面餐馆的篮球巨星，居然有如此坎坷经历，现在想想，没有在初中就遇上他，着实遗憾，欠姚明一个大大拥抱，辛苦了！
剧情嘛，也有反转，但是还不够吸引人。
电影就该是这样，源于生活，高于生活~
用无数的看似空洞的长镜头编织出观者不可避免的思考密网。
虽然影片的节奏略显缓慢，但正是这种缓慢的节奏让人有足够的时间去品味其中的情感与哲理。影片所传达的关于命运、爱情和人生的思考，让人在观影后久久不能忘怀。
名著的功力。印度医生的演绎极其动人。老太太不输海伦。女主是恍惚感不输妮可。
很特别的故事，两个刚刑满释放，各怀目的的男女，老少配，因缘际会结为夫妻。范伟和周冬雨都算实力派演员，把这两个角色演得很不错，人物刻画得很丰富有层次感。
好看，前面笑后面哭
值得深思的一部电影
我唯一看全了的科幻系列电影，或者说是唯一的系列电影，最喜欢液体机器人，唯一喜欢的超现实人物，超人绿巨人蝙蝠侠神马的~~浮云，液体机器人才无敌
看了，忘了。再看一次吧
有笑点，还可以
多年以后，再看到那些有你的曾经，我的眼泪是为你而流，还是为自己而流
多细节，对于这几个人物的塑造起到了非常重要的作用。原来这群人并不是毫无关系，原来
剧情一般，无笑点
深圳中信城市广场新南国影城第一次去那里看电影，偌大的剧场除了我和朋友，就只有清洁工了，专场放映待遇
喜欢😍"
太好看了，感人
“一小时，地球上过七年”
aonther reason for me to dutch...
重温，虽然已经记不清是第几遍了，但是依旧能5分钟内入戏。《教父》于我有特殊的意义，它是让我爱上电影的电影！或许是因为对剧情已然太过熟悉，便更能够深入的去关注和理解人物性格与动机等这些微小的细节；从稳定到失序，从旁观到深陷，这不仅是一段帮派的斗争史，更是一幕残酷的成长史；开场的婚礼，阳光草坪中的载歌载舞与昏暗房间里的暗流涌动；结尾的清洗，庄重肃穆的教堂洗礼与残酷血腥的复仇杀戮，均是电影之神显灵的奇迹时刻！如果将我的迷影之路比作一段旅程，那《教父》便是我旅程的起点。
看了三遍了 哭得一次比一次惨
这么经典，肯定被人说烂了。所以我啥也不说。确实很好看。如果不是我的逆反心理作祟……
这应该是所有珠海一中校友的共同喜好哈
想说的很多，但汇成一句话：如果姜文你的《邪不压正》不小心扑街了，你弟弟演的这部估计就稳坐我的国产年度第一了。
我会继续支持
液态机器人的创造者叫戴森，所以脑袋就经常被轰成中空的圆形。（胡扯==
自从习惯一个人看电影后，已经记不清是第几部自己看的电影了。晚饭过后在家附近的电影院观影，剧情紧凑，搞笑，又引人深思，特别能引起一个工作多年的普通人共鸣。剧情不难猜测，从一个误会开始，最后以女主的音乐结束，电影表达的价值观与我的很像，最后有点眼浅。好评！！
好看耶，阿尼亚超可爱，哇酷哇酷(✧∇✧)
啊，我的coco，最完美的coco
"
故事的高潮是郎雄宣布爱上晚辈张艾嘉。
还不错，特别喜欢艾伦，不错！
吃素的被吃肉的削成肉片细细品尝，碰上的硬骨头一言不发做出最大威胁。四种无声：罪恶者表面帮助贫困学生、记下丢失儿童家长电话，却默默把行凶的箭头埋起；自私者被救却包庇罪恶，只为少几年刑；勇敢者豁出命坚守底线与人性，没有说过一句话却比任何人的言语都有说服力；少年人秉持纯粹的本真，戴着奥特曼面具也行到正义，不言不语画出真相。
在CGS中国巨幕厅观看的时候感受到动作场面很劲爆，告别片段单看的话很符合原作，但总体剧情就过于离谱了，黄昏各种秀操作，开飞机开飞艇秒变身，约儿太太大战机械改造人，阿尼亚还是老套路，先调皮闯祸，再碰巧帮助黄昏完成任务，最后认识自身的错误，也就看个乐还行
看起来非常不错
可能是接触的最早的一部印度电影，全程高笑点，同时也能带给人们对教育的反思
非常不错，好
泰国🇹🇭恐怖片，还是值得一看的，剧情很不错！
在飞机上看的第二遍实在是有点看困了
结尾苏菲的批发吻是我小时候忘记的画面(///ω///)
家庭和初恋，太多感动了。真实且真诚，感动~~~~
很好，很梦幻
好好看好好哭，好感动，还是动画片适合我
时间太长了，内容完全不记得了。
很不错的一部电影 在情感与现实中交织 不断提醒人们更加贴近真实生活的方法
整个故事充满悬疑，环环相扣层层递进，一点点揭开真相，就像一个剧本杀，聪明，有趣，各偿所愿，皆大欢喜。
震撼人心，改变社会从改变自己开始
然后我睡着了
非常好看，演技真的很好
口述很有力量，不卑不亢。如果有修复版就好惹~
Ridley Scott的掌控很赞！Hans Zimmer的配乐很赞！Josh Hartnett的表演很赞！斯科特的作品一定要看加长版或者完整版或者导演剪辑版！
结局很好。普通士兵的困惑、索马里人的自尊都有了。战斗场面没的说，的确经典。中国部队可以拿来学学如何对付美军，哈哈。
神仙爱情看哈尔
饮食男女，食之大欲存焉。电影让我嗅到蚀刻在灵魂中的时间的味道。老朱是真男人。
非常好，那些片段
冲着魏若来而来的，听说这部拍摄于三年前的电影是王一博的大荧幕首秀，不得不佩服他确实是一名天赋型演员。特别是天台追逐戏，还有在台风天和敌方狙击手对射的场面，真的都太扣人心弦太精彩了，完全不像第一次拍摄电影的人，也让我决定以后只要有王一博参演的电影一定会走进影院支持他的。
很好看！孩子特别喜欢！
"2012年第一次看《黑客帝国》之后，我就疯狂痴迷宏大叙事未来设定的科幻电影，至今都是我最喜欢的类型片。10年后再看，惊叹于黑客帝国探讨话题之多、哲学容量之大、元素符号之丰富：缸中大脑、残酷现实vs虚假美好、人工智能的滥用、中国功夫商业元素、三位一体的圣经救世主…我真的已经很久没看到这么满的电影了！
奸人谋名利毒杀挚友 男童闯阴间超度亡灵
关于这个故事，很久就看过了，每次都没看完，每次都被感动，终于有机会把它看完了。（感动）
虽然两个人的双向救赎结局不太尽如人意，但过程中彼此给予的温暖是不可磨灭的，值得永远留存在心中。
这句话我看到的时候真的内心有一丝震撼了。
剧情非常的感人，有反转，推荐大家去刷
二刷。要有什么样的远见和执行力才能不仅开创一个类型，而且让开山之作就成为集大成之作？斯科特依靠只有好莱坞具备的资源来让菲利普迪克，Syd Mead，Vangelis，Douglas Trumbull，和哈里森福特的天才均为其所用，而他自己的天才就是给了电影梦境般的作者气息，让这么庞大的作品看上去就像一人所为。
虽然没办法和国外特效比，也不是太差，主要剧情真的好，比国产电视剧好太多，特效还是很精彩的，不过人脸看起来没有上一部好，显得有些粗糙和老，还换了演员，有点影响观影效果
很多细节非常值得仔细推敲，那个年代做的科幻片真是很神奇，但是画面好暗，看得眼睛有点累
刷了好几遍，每次都有收获！
leave no man behind-----nobody asks to be a hero,it just sometimes turns out that way 电影汇集了众多剃着锅盖头的帅哥，我觉得Josh Hartnett很适合演战士，无论是空军还是陆军
片中的人物爱吃羊。尤其昌万年，不仅仅爱吃，还要在吃的时候听机器绞肉的声音——有产阶级享受于对底层民众的盘剥。偶尔一支骨头搅乱了雅兴，但好像没关系，除掉骨头，一切如常。
剧情无所谓，，重要的是达到了自己的目的
剧情很不错，扣人心弦，尤其当BGM响起，数码兽合体进化，呜呜呜～～，满满的回忆杀。
还是可以看的
好笑但不低俗，有思考但不说教
you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible
吴倩莲仔细看是美的耶。
十年之前，他初遇她，十年之后，他爱上她，他们其实从未忘记彼此。
"贾樟柯自己有客串。里面有小武。出现了小武站台的片名。对低俗小说有致敬。
时隔三年即将出第二部。希望第二部像第一部那样一样精彩!此电影明星演员好多(✪▽✪)。期待第二部，能出第二部的电影第一部指定很火!
看完片子我只想说，来呀造作啊，反正有大把时光！面对恶人，我们决不屈从；面对危险，我们永不退缩！
爱酒的人，对爱还是很有执念的。不是重要的时候才开重要的酒，重要的酒打开的任何时刻，都会变得很重要。
伟大的电影 我爱Kate 迷死我了
"疯狂的石头开头用了一种拍摄手法吧 就是先告诉了一个结果 然后再告诉原因 或是说你最初看到的是结果 就好比这部电影 _x000D_
蛮喜欢的，轻盈丰沛。最喜欢的反而是开头，陌生的美男子出手帮助了自卑内向的女孩，两人在城镇的上空漫步，真的很浪漫。
看完顶的上头
没看懂。
里面的台词太好了 大爱 超适合和恋人看
还是最羡慕里面的友情，影片说教成分太重，娱乐一下不错~~
🌟 推荐
果然看完押井守吐槽吉卜力的文集，就想着把吉卜力作品，从头看上一遍。《红猪》和《起风了》，是与宫崎骏心路最相似，有自传色彩的两部作品。以猪头形象示人，精神意大利人，迷人熟女和完美少女都要的飞行员，即是宫崎骏的自我化身。至于天空是飞机和飞行员的诅咒，法西斯都去死之类的牢骚抱怨，根本都不是重点。亚得里亚海的赏金猎人和空战对决，更像是男人之间施展勇气、表演飞行艺术的魔法游戏。不想杀人见血的红猪侠，却要在灯下一颗一颗地甄选子弹，抱怨有几个都生锈了，只因子弹，它们也是飞机恋物癖患者不可跳过的一部分。只有童话故事里的战争才能如此罢，“好人都死了”，但电影里又全都是好人——连不中用的秘密警察和走过场的意大利空军都是地中海蓝色秀的一部分，宫崎骏果然是个矛盾的老头子。
剧情很吸引人，引发对社会的思考，支持电影反映现实生活，完善法律中的人情味
喜欢，经典电影重映，我们的福利啊
子枫依旧发挥稳定
环境整体不错，设施齐全，不错
剧情很紧凑，演员演技全员在线！反转反转再反转！
打斗，特效，好看到爆啊。中间打斗有一处，3d效果，像滚出屏幕一样，影院一片尖叫。反正值回票价了！国产电影能做出这种，真的好棒！剧情衔接有些瑕疵，八分吧！
童年最爱，直接拉满
期待他能真正拍好作品，而不是像上两部满江红和坚如磐石一样
基德曼太漂亮了~~呵呵
过了这么多年依旧迷人的无可救药...有意思 有意思的电影 年轻的梅格和没发福依旧口才出众的比利...绝佳
太烧脑了，看了好几次才能看懂，脑子变笨了，哈哈哈！
All those moments will be lost in time, like tears.. in the rain...
太好看了吧，
丹尼斯热爱自由，凯伦恐惧自由。“丹尼斯给我一个指南针，他说用来指引方向，但是，后来我才明白，我们各有各的路要走。”丹尼斯的指南针，永远只会按照自然的方向指示，人为对他无效。你要顺应人的天性和自然，才能得到正确的指引，才能得到自由。
🌟 推荐"
满怀憧憬的等待是件多么幸福的事情。半个世纪的等待，等来的不是爱情，而到来的是你不经意间的承诺。-----《天堂电影院》。电影讲的故事如郑愁予所说：一种无处安放的乡愁。
感觉很压抑，还没看完。
其他也说不出什么，但还有两点格外打动我。一是电影的英文名：Angels  Wear  White，天使一身白（自己乱翻译的），跟结尾小米听着保护少年儿童的新闻穿上白裙子打扮，又偷车逃跑迎风而上对比，又美又自由又苍凉。二是那尊巨大的玛丽莲梦露雕像，有太多的隐喻了，选得真好。
悬疑喜剧，看起来还不错
为啥评分这么低呀……我觉得很良心耶，也不像是真的烂片元素至少没请杨幂吧……奇幻电影就是要慢慢慢慢一步一步来的现在这样子已经有进步了……
此片真正厲害的不是哲學討論和所謂內涵，而是開啟了「賽博朋克」的科幻影片視覺想象，成為後世反烏托邦科幻作品的樣板。正如《2001太空漫遊》作為科幻電影里程碑，星戰系列開啟了星際科幻的想象空間，異形系列啟發了外星怪物電影的無數導演……《銀翼殺手》無論多簡陋沉悶都不會失去魅力。
赴宫崎骏20年之约
影片故事一点不显生硬、晦涩，并且始终不离喜剧氛围，流露出很多精彩搞笑的桥段
思巴拉西，太好看了，下次还要看
其实想打5分的，但是看到丁慧的死，让我多打了2分，丁慧不是你们战友吗？人牺牲了，都不给个镜头把遗体带回去？
有点没太看懂，估计得看个两遍才能看懂
社會對少年兒童的保護永遠是建立在輿論壓力下的，所有主動出擊的保護都只能是自我保護。公道，是最沒有力量的證據。整部片子，冷靜，沉默，克制，如一場無聲的海嘯。可我卻希望它能夠，山崩地裂一些，摧枯拉朽一些。
有些事终会飞逝不在，鸟儿，蜂群，悲欢岁月，而我不会在乎它们；有些事总会常驻在心，苦痛，家乡记忆，还有永恒的爱。爱与亲情超越了血缘和性别，岁月无法抹去很多东西，却可以改变人的心。
很久没看到这样震撼的电影了
挺好看的 挺治愈的
好看，男女主演的不错，特别是冯绍峰吹口琴那一段，被惊艳到了。
主角叫张保民，剥削到了极点就是暴民。徐文杰最后被审查时的说的没有了，隐瞒了小孩被射杀的真相。没有半点被主角感化，大部分人还是以自己利益为重，可能这才是现实吧，换做我，我也不会坦白，谁知道呢
“你还是选择回去，他刺痛你的心”，最后强悍的终究是命运
斯嘉丽的颜值令人沉沦，演技也是相当自然不做作。
挺好看的，不错
质量上乘的爱情轻喜剧最治愈。“该对时间有耐心”。喜欢不信赖青梅竹马或意见钟情俗套的剧情设定，在年少的轻狂被生活残酷狠狠教训一课后再相遇才是最好的时间，在一点一滴的积累和共度中了解对方的脾性爱好弱点后才是真正的感情。他们并不相似，但是却在这样的记忆相处中变得相配。
故事情节好看
超越前集的奇迹！全片的紧迫感给10几岁的我震撼不少！
挺好看的 梗挺多 但是取景少 杨幂表演很出色 性格方言多次反转 但是人物关系有点强硬 谦儿就不用说了 真的很好 田雨老师也是正常发挥
剧情很紧凑，很搞笑，大家演技也在线，和朋友一直都在笑，看完特别想吃火锅，喜欢杨幂，美死了！
内地首部性侵幼女题材电影。充满勇气，充满情感，充满美感。这样的电影最终能上映，很多人都付出了很大努力。后面最重要的是让更多人看到
影片的海报和情节很不同类，不过的确是一部低成本的好电影，源于生活的好电影。我不喝酒也不懂得品酒，我在生活，但，也许我并不懂得生活。生活如同品酒，一旦太着急，一切便索然无味。
ppps：保罗最开始不愿意去求人帮忙，因为觉得最后的机会是给家人的，但是可以跟家人一起走的时候，他却选择没有上车，包括后来跟将军在外交官饭店说的那些话
有些地方感觉没有交代够，关于哈尔怎么喜欢上苏菲，关于莎丽曼夫人为什么要发动战争，但是宫崎骏老师的电影还是一如既往地动人，美好！苏菲的容貌也会发生变化，当她在勇敢、自信的时候就变为了原本的样子。
更偏向于自传，挺好看的
“被人遗忘了才是真正的死亡”，这很符合我对死亡的看法。本以为是一个追求音乐梦想的故事，但爱的内核更加迷人。很套路，但也很有效。
“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。
98年他在国内上映的时候我才小学3年级。我根本什么都不懂。"
好看，喜欢悬疑片
导演放心，虽然这么多年了，但有的人心还是细的，你的菜做的再细，总有人能尝得到。"
这部电影看过有6年多的时间了。但是印象极为深刻，虽是动画片初看时有一丝丝怕，因为是讲述逝去的人在另一个世界的生活以及渴望人间亲人对待他们态度…直到看过电影一个月后的时间里，我的父亲离开了，对父亲思念时常让我能够对应到影片中的情景。我相信他在另一个世界里他会生活的很好，那边也有亲人在旁，人间也有想念他们的亲人…
我觉得第一部也很好看，很合我胃口。
这个泰坦尼克号我可是看了十遍啊～每次看到杰克松开木板沉入大海，我就觉得爱情是伟大的
惊吓度不错，可以像鬼片了，从现实角度出发，有一个小细节引发的前提一环扣一环，讲诉精神病患者的不安全感，想要找寻亲情，却极端又暴力，但是这个故事却发人省醒，安全还是要注意的！
好看喜欢陈桂林演技很好
其实有点难懂，但是能看到很多以前老爷子的作品，还是很感慨！我长大了！老爷子闭关之作，必看！
比起跨文化差异与交际障碍，个人觉得背后的殖民、种族问题更有阐释的空间。大团圆的结尾莫名其妙给人一种无力感......想说好多，但已经累到什么也不想说了。
多年以后，我才明白了艾佛特的良苦用心。。。
小时候果然没看懂，原来虚拟世界是唯心的，真是那样的话能活在虚拟世界里才叫幸福吧。。对细节的掌控实在太强大了，现在的商业片要能这么认真这么有诚意的去做该有多好。唯一不赞同的是我觉得病毒也是大自然为了维护生态平衡的一种手段。看完电影久久不能出戏...盯着桌子上的水杯好久想把它变成花瓶..
没有复杂的剧情 只有紧张的场面 逼真的现场感 、、、、话说刚开始如果果断撤退，死伤一定小很多吧。。。。看来讲义气永远都伴随壮烈。。。突然很想玩儿使命召唤了
一如眼泪
十年神作，诺兰大法好，IMAX必看。
好看，非常的喜欢
狂熱、放縱和變幻不定的吉姆莫里森，燦爛如流星，劃過那個紛擾時代的天際，卻放出太陽一樣耀眼的光亮。他就像《悲劇的誕生》中的酒神狄俄尼索斯再世，集詩人，搖滾巨星，酗酒狂，藝術家，偶像一身，忘卻那些理性與秩序，帶領人們將感知的門打開。
该片不是一部单一讨论印度问题的电影，它体现了原作者渴望不同种族、国家、信仰、文化的人们能够相互沟通和交流的探索。而电影发人深省的地方在于，在最后没有营造一个大团圆的相互融合的结局，而是在结尾通过阿齐兹的激烈反应暗示出殖民模式下的跨文化交流、没有真正的平等和尊重的信仰沟通是没有可能性的。
这部片子让我想起了去肯尼亚旅游的日子。想起草原上的日升日落，白色柱子旁茂密的树木，花和蚊虫，奔跑的牛，羊，象，狮子和豹子，穿过开放式餐厅的晚风，篝火旁的狂热的舞蹈和悠远的鼓点。大部分时间都我们在追逐着去看动物捕猎，非洲危险又残忍，但是安静下来的夜晚优雅又迷人。那是野性的自由的味道。
太可爱的一对.
我晕 我还以为没了 居然又有看过的 明天再补 没想到去掉没必要评的 还有不少 看起来好电影其实也不少了 这个么 除了最后那白痴一样的5分钟 我想是一部很不错的战地片 超级逼真战斗场面 这么说吧 2011年的洛杉矶之战可能还不如2002的这部 但这可不是广告 会吓跑新兵的 那个惨啊
只有对不起国家的军人，没有国家对不起的军人，军人宣誓效忠的是亲爱的国家，而不是该死的政客，坚持“不让任何一个人落在后面”的信念至人生最后一刻，向所有肯为同袍弟兄牺牲的勇士们，致上最敬礼。
4.5 家族之间无道义…兴衰荣辱，女人小孩只能作为弱鸡般的存在被保护，无论哪点都挺悲哀。阿尔帕西诺年轻时好嫩，不禁穿越到闻香里教育年轻小子的中老年他；然而麦克在感情上还是渣的。
科幻电影就是刺激，很震撼，非常好看
哭了"
I've always had a sort of intuition, that for every hour you spend with other human beings, you need X number of hours alone. Now, what that X represents, I don't really know, whether it would be 2 and 7/8 or 7 and 2/8, but it's a substantial ratio.
第二代教父麦克，个子小了点，但真的非常帅啊，有点梁朝伟的感觉，为了家族利益拼尽全力，沉稳机智有魄力。"
好看，值得推荐
好看在他的无厘头。在最classical的地方用了最反classical的方式，立下的flag最后都拔了。
终于在大银幕遇见。年轻的时候不懂，只觉就是中年危机故事，当年还是太幼稚，把人生硬塞进既定框架里解读，便觉得透彻了。现在真的到了中年了，知道人生还有很多种可能的理解，其实不必把道德判断下得太轻易，就能看到的都是似曾相识，说每个人都是一个孤岛，真的在茫茫人海里找到那个可以沟通无阻的人，那种美妙和感恩大概遇到神迹就是如此了，最后鲍勃和夏洛特'两次’告别之间的心境差异，经历过的人自然懂。所以这样的故事一定要发生在一个异国语言文化障碍带来沟通阻滞而又光怪陆离得令人迷失的地方，整个setting都是场大型隐喻了。看似自然随性，实际每一个细节都蛮匠心的。4+6在本片献出了她本人再也top不了的演出。这是属于这个时代的某一些人的故事
孩子说好极了，非常棒
自难忘
他们花了十二年的时间，各自经历了刻骨铭心的感情，慢慢从敌对到朋友，知晓了对方一切缺点与习惯之后，成为情侣。幸福不只是爱情，也是穿着最舒适的鞋，走向未来的路。
很好看！故事很感人！
Luca Brasi没有看书时候想像的凶猛。教父听到他的大儿子死讯时候的表情演得太好了。
范老师的演技太棒了，而且题材还是少见的将镜头转向了两个底层人民，他们都有自己的苦衷，也不是什么大奸大恶的人，但是他们都有善良的一面，也在不断追求出来后的新生活。要想从长久生存的环境脱离出来，走向新生活，这不是一件容易事，不断的去尝试，就像老秦，一开始四处碰壁，到后来融入了社会，找到自己的一技之长，也找到了常娟。故事结尾是开放式结局，可能会这样维持下去，也有可能发生奇迹，希望老秦和常娟有好的结局
两位演员的演绎都很精彩，构图和摄影风格非常美，情感饱满的同时在表达上又是克制的，没有说教，留给观众无限思考。
光光是爱也抵挡那样艰难的人生，可能你离开了，再回头，早就什么都变了。
等待某一个此刻印象不深的片段在未来的某天狠狠袭击我——毕竟此刻我其实正好处在没看到的那前30分钟里。
能让特拉沃尔塔变得如此迷人的导演。
竟然有两个结局。。。。。   也许我们的生命中 可以爱很多的人 可是总有那么一两个 是特别的   也许我们不再会和别人碎念  但是他却真实的存在在心里 那个最柔软的地方 无法遗忘  我们每一个人都向往着成功  想过上另别人羡慕的生活 名声显赫 让人刮目相看  可是 那是要有代价的
无聊才读书语：如油画般质感的电影。
体面的挺好的
小县城里的小姐是生意、小偷是手艺，却有那么多无法言说的感情和无从捕捉甚至谈不上破灭的理想。英文标题叫做Pickpocket，非常直白；日语标题是《一瞬の夢》。梅梅坐在出租屋的床上唱王靖雯的瞬间，小武给闭上眼睛的她放走调的致爱丽丝的瞬间，梅梅趴在他腿上的瞬间，小武裸着瘦小的身体在空旷的旧澡堂里用不标准的普通话唱着《心雨》的瞬间。那些在某个时刻觉得似乎有什么是真的、似乎有什么是可以留住、似乎有什么真的可以变好、似乎可以跟另一个生命无限贴近的瞬间，都是一瞬的梦。
“既然你要撤销它，为何还提出这样严重的指控？”太多的解读、分析、回答的尝试，而人生本来就存在太多矛盾。既然你注定离开，为何还要到来？但假如没有到来，又怎会有离开的概念。如果没有众人的虚伪懦弱，连勇气也都会失去色彩。。。。。
我也觉得阿黛尔对阿齐兹医生有情欲萌生……但是在种族和文化前被压抑了（也有潜在的撩拨，但理性层面上是压抑的）。福斯特能写出（意识到）这种压抑是很了不起的，更了不起的是阿黛尔女士直面的坦诚和隐晦地承认。
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。
当我不想把一部电影当电影去评述时，它一定触动了我灵魂最深处的某样东西，当它能让我在人生最顺风顺水处动了想抛下一切去实践这份人生价值观塔尖的崇高理想时，我真的不想再去理会这是否是一个有编剧导演出品人的艺术作品。
这老的桥段，这么难听的歌曲，那就好玩一点也可以呀。结果啥也没有。
这部电影真的很不错
画面好看，剧情不错
ＩＬＯＶＥＴＨＩＳＧＡＭＥ
特效、加上搞笑，迷你金刚，哈哈😆
"带着对国家和个人的理想，在尊重个人自由与爱的束缚之间纠缠，并永保爱的信念。
朱塞佩·托纳多雷的故事永远是平凡的，在流淌的莫里康尼和那些朴实的镜头里， 这些故事却又永远都平凡得动人。爱情和梦想都是需要人们追赶的东西，有时候我们会有所收获，有时候则不。每个人心中都有那么一个小镇，无论是不堪回首还是让你辗转难眠，无论你选择逃离到千里之外还是自我放逐，很多年过后
Jack对Miles说，你懂文学、电影、美酒，可我......我会泡妞啊~
😂 笑点
屠杀并不可怕，可怕的是对屠杀的漠视。事实上的卢旺达大屠杀比影像中更为残酷，保罗的人道主义情怀是令人敬佩的，但在大屠杀的洪流中仍显得是那样的无力。
前面有点看不下去  但是为了恶补宫崎骏的动画  忍了  没想到后面的剧情还可以
等待，不怕岁月蹉跎，不怕路途遥远，只要最后是你就好。
一代教父铺路让小儿子从政，无奈另外两个儿子和唯一的女儿不给力。最后小儿子无奈成为二代教父。
我靠最后他们怎么跑回来的啊，车上不能挤的啊。非要人快死了才去救的啊！！！！
想要重看一遍小说。取景算得上山河秀美了，镜头和转场都很讲究。书的结尾放在无法弥合的分歧，电影拍摄时时过境迁，结尾重在和解，喜欢对摩尔夫人的象征意义运用。
文学弟弟怀抱着正义善良这个世界肮脏浑浊勇敢激进的对抗改变这个世界发现世界不仅无法改变甚至是连自己也快要被改变他容不下这个世界耳边欢腾之际一死了之
这部剧场版进化时间有点多 然后最后的战斗有一点莫名其妙 还有孩子们和数码宝贝的羁绊那一部分真的很牵强……"
完成度很高，充满力量，但情绪上又很克制，没有煽情，呈现出的影片气质我非常喜欢。通过一个事件，在各个层次上展示了男权社会对女性的欺压，剧作结构的完成度相当高。文淇和周美君两个演员都太好了。周美君的眼睛是有戏的，让人能感受到她的情绪，而文淇则是整个气质都与自己的角色相贴合。
好极了 很好看
为什么每次换车的时候，都是没车的人先到
不愧是范伟和周冬雨，贡献了影帝影后的演技。故事讲述了边缘人物彼此走向对方给与社会不理解的温暖的故事，很感动
美丽的女人。。。坚强的女人。。帅气的女人。。牛X的女人
当卢旺达孩子们的歌声响起，眼泪就止不住了。很质朴的片子却震撼了人心。当世界闭起双眼时，这个本只想自保的人敞开了他的怀抱。……上帝笑了，是因为有良知的人们内心永远难得安宁！
原来penn bagley很像billy crystal！这部戏详细的解释这个观念绝对是对的：男同女系冇朋友做嘅。
看这个片子的时候 娃还很小 吓哭了
“当人们无家可归，眼巴巴的看着孩子们死于营养不良。谁他妈的在乎是马克思主义还是资本主义！这种想法让我觉得恶心。”正如男主台词中说到的，奥利弗斯通相信美国，相信美国代表的某些东西，相信人内心的一种良知。当人们只强调政治、主义、宗教这些概念时，往往显现出愚蠢的冷血。
与贾樟柯前期的作品相比，他没有采取主角人物故事的讲述方式，即便前几部也有多段故事并行的例子，而是用男主视角来描绘了他身边人的变迁，在如此的满满时光中达到他自我的青春终结，也让我们以一种身份走进了时代，拥抱了年华，找到了无关年代的那些普通人的感情。
开始翻译的名字叫二十二世纪杀人网络。第一部只记得蜘蛛钻肚脐
期待TFBOYS
好评，剧情还好！
科幻片最强没有之一！
原生态的美~
爆笑全场"
相比第一部进步有多大应该很明显了💙 💙 💙
720P 这么迟才看这部经典巨著，好处就是一有好的高清片源，二有非常到位的字幕，三比较看得懂。小基简直是太年轻了吧……
nice，经典
"浪漫的爱情
印度出品，十分好看。有人说如果里面不是印度人，换成中国人，恐怕分数不会超过8分，豆瓣就是这样。然则一方水土一方人，换了人就等于换了灵魂，那便是完全不同的两部电影，而不是中、印人之分。有些比较根本是自寻烦恼，反正我便从不指望侏罗纪公园是中国拍出的，而霸王别姬是美国可以诠释领悟的。
这世上有的东西值得拥有 而我愿意为他们而付出
"The unknown future rolls toward us.
太可爱了，而且这一部完美的展现了每一个数码宝贝一级二级最高级进化的过程，看的淋漓尽致，太过瘾了，绝杀技全部都上了，确实很流畅。而且对于数码宝贝和人之间的感情刻画的更细腻了，即便没有牵绊，深厚感情就在那里，互相信任，永远在一起。
有张译，哪怕是配角，也一样值得期待。
这两天看的两部电影，将「生活在此处」表现得淋漓尽致。有人粉饰太平，有人唯恐不乱。也有人生来就危机四伏，漂亮活着太难，正义更从不是必然，你要为自己、为他人辟出蹊径。毕竟，你我的人生，是超越想象的「命运共同体」。
🌟 推荐"
透过电影看到那个时代美丽的印度；也看到普版现象多数的殖民者是高傲的，但也有善良、心存公正、带有悔意的人。
你可以想到的，所有关于爱情的事。            只有在非洲，你才可以清楚的感觉到它脱离了你所想要的，你所给予的，你所计较的。
压抑的气氛构造出真实的生活，爱不都是轰轰烈烈，像海底暗涌的爱随处可见，爱后该干嘛还得干嘛。用一幅画来讲故事是很聪明的事情，任何艺术作品都有要表达的深层内涵，这幅画之所以出名除了技术上的色彩构图呈现立体感，更多的是因为女孩用亲密的目光注视着画家，欲言又止的嘴。这就足够让编剧大胆构思
数码宝贝电影好好看。
他的电影就没有让我失望过。最开始都觉得很搞笑，后面呢也符合情理 没有没有拖泥带水吧？反正呢我就很喜欢大鹏这个演员。 你还有大明星反串，是吧？ 人男的特别搞笑。我是喜欢看喜剧电影的。能够为人带来开心。 本来就是从头笑到尾吧，挺无力，多搞笑。工作的时候呢也比较共情的。
不要坐黑车！！！
最后那个傻逼徒手砸坏美利达（实际上这并不容易），群殴场合还敢落单，被拍板砖就属活该。（导演为了塑造男主的最后形象，宁可牺牲一个角色，让其成为傻逼，呵呵呵。）
少女罗赛塔穿上白裙再见梦露，很流畅也揪心，三个女孩塑形的都很立体完整，但细扣逻辑又会有模糊不解之处，尤其对漂泊女孩的行为有些解释不过去。虽然如此黑色，但据信国内公映没问题，只要用大家都懂的收尾方式。
3.8/5  1.絮絮叨叨絮絮叨叨-讲故事-絮絮叨叨絮絮叨叨-讲故事。 2.我主在我心，我还是一枪毙了你。我主在我心，我想我还是不能杀了你。3.在汽车餐厅跳舞以及在自己跳舞那段很喜欢。4.掏手枪。
有一种淡淡的孤独。为红猪最后的自我解放感到开心。
斯特恩总结的特别棒：他学习一种新的文化，同时也忠于自己的文化。
终于等到重映了，买好纸巾去看，最后也没哭。
看完后，问小侄子如何，他觉得特别真实。对他来说，电影呈现了成人世界的复杂与厚实。对我而言，情与法之间，编辑找到很好的戏剧张力。人物的对话咬合得特别紧，没有废话，这点真好。好爱马丽，特别鲜活生动。雷佳音的寸劲儿拿捏得也很好。演员们真是为电影增色不少。两个多小时看下来，并不觉得冗长，节奏把控得到位。
"朝云暮雨推荐
催泪大片~
迈尔斯·戴森在平行宇宙是发明天网、间接毁灭世界的罪魁祸首，在这个宇宙却成了以生命为代价保护人类的英雄。
那段关于天空的颜色分析的戏演的真好
最后，在汉堡店里用饮料杯子喝了61年的红酒，意味深长。生活中有些东西应该坚持，而有些东西不必太过在意，应该在适当的时候做适当的事。"
好看，剧情很喜剧很适合我这种郁闷心情的人观看，观影效果也很好！
初见时的爱是一瞬，葬于海中之后便成永恒~
前期拖沓 但是后期升华的很好  很适合带小朋友看
有批判理性社会对疯人的驱逐，有为信仰毁灭家庭幸福，有意大利历史，有帕索里尼的诗意，就是太长了~~6个小时啊~nikola的眼睛很深邃啊~
"重温经典第二次，第一次看的时候只顾着人物好看，差一点感动哭，第二次看的时候几乎都看懂了剧情。
没有那么的烧脑啊 就是一层一层进入梦境 当然经典之所以是经典是因为没有过这种题材 很精彩 一层扣一层 最大的疑点应该是片尾的陀螺 看了网友的提醒 对啊陀螺是梅尔的不是柯布的 好一个迷惑结尾 赞！
这是个悲伤的电影。
比想象中开心多了，一开始不想看的原因就是怕黑暗，但是完全没有，挺燃
就是看不懂是什么意思
牛！不停换景那里晕眩啊，陀螺转转转～
这里面周美君演得更好 喜欢这种克制、真实 不是理想中的每个人都是热血青年 而是很现实，每个人都各怀鬼胎 这样才能更让人反思我们社会在各方面还差得多远，儿童性教育还多匮乏，多需要尽快立法 中间一度觉得这电影简直是反证府的煽动武器啊这都能上映 最后那段广播是后加上去的吗？
很好看吧播放器
在当下，还有电影人愿意不依赖笑料拼凑，而去创作结构性喜剧，打磨故事与人物群像，并能指涉打工人面临的困境，真的弥足珍贵。白客的表演非常不错，既深扎现实，也能通过微表情制造笑点。
非常喜欢！有机会再会多刷的
久闻大名的影片。在意大利美丽的小镇里，天堂电影院见证了生命的悲喜荣枯。多多的命运也与他紧紧相连。210703跟娇娇顶着大雨去包场看了这部电影，回来对照影评才意识到删除很多，但看的时候浑然不觉，老年多多最后在黑暗的影院里笑起来的样子跟童年的他一模一样，那些剪辑好的亲吻才是Alfredo给他的最好礼物吧。娇娇也是看得进去的，静谧美好的时光。
经典中的经典
还是不错的👌
生辰、婚嫁、白事，我们一生的故事都伴随着精烹细馔的筵席。奶奶经常为了一桌饭菜花费许多心力，我一直不理解，为什么有人对请客做饭这么麻烦的事如此执着。后来才明白，对羞于把情感放在口头的中国人来说，一餐一饭就是花好月圆。"
梅格 梅格~_x000D_
为了看阮经天来的，好看😊
没有想象中那么好看
不错 剧情真的没想到 一环一环的
看的时候真的哭过笑过
，"
1.scarlett太美了；2.艺术家的敏感，脆弱以至于懦弱，科林•福斯表现完美；3.不完美的地方大概就是未完成的爱情和艺术家的可能。
和末班车建设
小资情调的作品向来引不起共鸣，不过拍电影就要这个态度，不求拍多么格局宏大复杂，就抓住这么一个情愫来细细分析，也足以成为出色的作品了。科波拉家族确实电影世家。
好看的，主演演技都在线，强烈推荐大家去看
还好！剧情很套路！不新颖！
为什么不是5月20日上呢？抢51档你很吃亏的，亲，大片那么多
📚 剧本
想起我爸的年轻时候的老照片和他对我讲过的往事，和小武一模一样的发型，廉价大西装，黑框眼镜，骨瘦如柴，沾满泥巴的皮鞋，痞里痞气的站姿，小拇指只有半截，抽烟，打牌，跳舞，喝酒，火车，写诗，打篮球，看录像，打群架，收保护费，最后二十几岁在街上挨了一刀，从此就老实了。这电影一定要找机会给他放一次。
两个人之间关系好萌  一对小孩，一棵树，特别简单的故事，讲得荡气回肠
烧脑，好看
好看，太好看了
🥚 彩蛋电影有小彩蛋哟看完别错过"
别啰嗦仑头肚肚饿了特头
作为阖家欢电影还算不错
重看。Butch的段落简直像一场梦境（尽管他两次从梦中惊醒），Fabienne在他睡下和醒来时一直在刷牙，他也一直在问“现在几点了？”。他停车后的那个1分钟长镜头，执着地跟随他穿过一片蛮荒的住宅区，如同在寻找梦的出口
典型好莱坞片，剧情简单，画面炫酷，打斗精彩。孩子喜欢
看了无数遍，我最喜欢打劫的片段——你带打火机了吗？
不错，很好看
如果早知道会如此相爱，当初为什么不一见钟情？
不错。姚明真是个天才
缺少被爱的人，对自己所爱之物会产生一种偏执，进而去占有之。换车那段，看得我各种心酸。
张保民独自坐在洞口的那个瞬间，让我感觉看到了自己对世界的失望
玩BAND的都挂了……
很好看的电影
"
超级好看，刘耀文加油
一边是温馨和平的年代，有蓝天白云、良辰美景，甚至还有成为成功人士的机会。
跟名字不太靠边啊
你真的能弄清楚你自己到底是人还是机器人吗？或者说，人和机器人到底有何区别……电影中描绘的未来的黑暗与冰冷，似乎离我们世界很远，却离我们的心，很近……当Rick将手中的白鸽放飞时，那个圣洁的画面在我的心中凝固，美得动人、美得刺骨……
电影说得没错，法律的权威来自于人民朴素的情感期待，大家那么难还要去打官司只是为了要一个公平正义。所以就是那句台词：公平！公平！还是TMD公平！"
"五星，打工人看完绝对会共情，看似高高在上的公司领导，实际上就是草台班子。
皮克斯他妈简直是世界的主宰。
全程饱满，离谱了白客怎么越看越帅啊
我觉得又搞笑又心酸
不错 很好的电影
表面上好像很好选，其实比我们想象中困难得多。
可以看看😊
很喜欢的一个电影
符合爽文男主故事
"🎉闪光点
梦与现实。
九十年代中期之前电影里的BG爱情，跟二十一世纪电影中的BL爱情一样感人
宫崎骏大师作品无需多言，就是好看，这经典值得去影院观看
这部电影信息量巨大略烧脑，但剧情丝丝入扣让人看的非常舒服。影片中拿出纸风车那段感动到我了。
挺好看喜欢阿尼亚
里面的x你妈,记忆犹新。
你还能够会心一笑，因为TV动画人物的成长和剧情的伏笔，都有显露
绝对的良心电影，有普法有亲情有共鸣。
电影是关于两兄弟和身边一些人的事，四张碟，六个小时，故事从1966年进行到2002年，应该可以说算是意大利的近代史了。_x000D_
要素过多，但瑕不掩瑜
他看过那么多女人与世间的世俗沧桑，唯有最后黑白胶片中定格的吻使他真正动情
这片有一股咬牙切齿的暴裂，不平则鸣。
经典影片，这十年最好看的科幻大片
肉丝吹口哨那里。整个绷不住
一般般吧！没有想的那么好看，就当是打发时间了
20120902可能我看得太晚了，现在这部看起来最不咋滴。基鲁哥美貌的巅峰啊啊演技太不咋滴了，女主僵尸脸过黑夜传说。/20190818就只是走在路上好了，你会变成不同的人，继续走，你不会再失去了
那两个种族我真没看出差别来，灵歌不错……片子展现了肉体消灭的残酷，却也终究没有告知为什么会发生？BTW，救人总是正确的？
​时机正巧，刚分手后独自去看了《穿过月亮的旅行》，电影在看似老套的戏剧性一次又一次错过中，塞入了一些可爱的小幽默。在那个通讯不发达的时代，他们在多次往返中不断错过，途中偶遇人间百态，这就是这个朴实的片子所讲的故事。​导演将喜剧与温情巧妙结合，李晨、冯绍峰、李宗恒等等的演员更是出面自带喜剧色彩。在第二次错过时两人在电话亭打电话时，对白中王锐说：“火车这么快 一晃就过去了 我连你的手都牵不到”，而林秀珊的答复是：“没关系，我们乘的是慢车，会车的时候，我们能见好久呢。”虽然电影前面的片段中有许多两人相见时的相处片段，但都不及此时两人短暂对话中的温情。​那头挡住火车去路的牛，也隐喻着恋爱中的各种因素，又或许那头牛就是所谓的缘分，突如其来又避之不及。​在我眼中这部片子是导演对时代的挑战，拖沓老套的剧情，情感流露的细腻，虽然明知电影可能会一冷到底，但是仍然拍下了这部慢车时代的爱情。​“从前口琴的旋律慢，电话、慢车都慢，一生只够爱一个人。”
最后，坐等“风津道”啦！希望能早日相见"
还可以 看到一半突然有事没看完 剧情还算搞笑吧 毕竟没怎么看完
"好看
不愧为诺兰经典烧脑神剧，可算是脑洞大开，幸好在其他网站视频看了一些解说，更明白这片的剧情。假如真的能把思想植入到他人脑中该多爽。
剧情火热，内容生动，打动人心！
很难看懂，耗费了我不少脑细胞，三重梦境，一环又一环犹如陀螺一般停不下来，陷入层层轮回当中。如果你愿意相信平行宇宙，愿意相信那里有另一个你，过着你梦想中的生活，那谁还愿意醒来呢？
影帝和影后的绝佳搭配，范伟和周冬雨都是我非常喜欢的演员。电影故事取材于现实事件，两个人的悲惨遭遇非常符合戏剧性。角色既有可爱的一面，有在最后异常压抑。推荐！
一个虚幻的世界,一个从虚幻世界来的救世主
很搞笑也很温情～
故事价值俗套，但呈现技术一流。
好看值得去一看
"这个世界上有几百万种动物，可是在那样的时刻，面临死亡，能够做出那些选择的只有人类。
题材新颖，扣人心弦，有很多惊喜，将人的多面性展现得淋漓尽致
我很喜欢看，属于二刷，但是我前女友看睡着了，所以平分不能给高！
“多多。不要写信，不要妥协，不要想我们”"
去掉了几乎所有支线，砍掉所有耗时过长的枝枝节节，对比原作，短，明，快，但仍旧平缓冗长。重心全都集中在好学生转变成教父这一过程后，依旧完成了整个故事的完整叙述。最后讲，开头一段的改编太棒了。
just so so，不过也还可以╮(￣▽￣)╭，特效蛮好的，另外男主的儿子是干啥的，一点用都没有。。。
看这部电影只学会了一个词Motherfucker........Butch, wolf, julse略屌！但没明白乌玛瑟曼干嘛打酱油。 小黑屋OOXX大BOSS太没下限鸟！各种配乐超有氛围！
非常触及灵魂，虽然不一定能看懂表达的内涵，但是很让人回味。
二女儿本来最想飞也最早飞，但是当她想留在的家的时候，看似怀旧的父亲却飞走了
电影很棒，演员很赞，故事很好，观众狠哭。继续保持，画面很好。
很強的時代感，中國正發生著翻天覆地的變化。他身邊的人都努力地去適應著這個時代，而他卻萬年不變，留給他的只有寂寞無助。
情节狂乱迷离，东施效颦，西施落泪
好
十分经典，塑造了一个成功男性的成长，写了家庭，为人处世，与社会与真实。政治与犯罪是一样的
应景，现实比起电影，有过之而无不及。
有点闷，没什么看头
失望，尴尬……含腾量太低～
好一句迷失是一种是终身习惯。什么也没说，我也不知道拥抱的是你还是始终只是自己。
两个中年男人的葡萄酒之旅，娓娓道来的剧本。“他的骨髓，我漫无目的地重复着，它至少是渗入了我的头脑。菲尼亚斯的死因就是他的骨髓流入血液进入他的心脏。我当时没有，后来也一直没有为菲尼哭过，即使站在那里，看着他被放进其家族的那排墓穴中去时，我也没哭。我觉得这是我自己的葬礼。”
意境深刻，回味无穷
致敬中国维和警察 王一博杨震狙击手对狙太帅了
好赞啊好赞啊，无以言说的赞，一个房子开不同的门在不同的地方打开跟童年时候的想法太像了有木有，太多其他的隐喻，我去，需要花时间写长评么！！  2013#26
冲着周冬雨去的，后半场演技绝了，感觉已经彻底蜕变，不再靠脸吃饭。选题还是很大胆的，原本以为是单纯的利益关系，没想到最后有那么多的情感元素和曲折故事，大力推荐。
大同土长的青年一口北京腔调？我一直认为声音是贾樟柯电影中的重要元素，这太不严肃了，扣一星！
我认为这部电影是贾樟柯现实主义“平民史诗”的登峰造极之作，横跨数十年的时代跨度确实要用这么长的时间来诠释。在《站台》中，导演着眼于中国社会方方面面的剧烈变革，用极其精彩而成熟的人物群像刻画了一代小镇青年在特定历史背景下的挣扎、迷茫与希冀。与后期更加锋利的《天注定》等作品不同，这部电影呈现出一种凝重的质朴，大有静水流深的沉稳与沧桑。导演将它献给了自己的父亲，也将它献给了残垣断壁、风尘仆仆的汾阳，也将它献给了每一个在时间之河里沉浮的中国人。
总结：
外来的终究要离开，本来的也会归附源头，只是在一个文化染色分出主次的圈子这样的平衡经过怎样的挣扎才能达到？悲剧只要一点点的伤感就够了。
打工人觉得确实好看
嘴上承诺denounce satan的同时已经铺开漫天杀局....ps黑道家族里真是处处都有向教父致敬的影子
超好看，还原度nice！
小学时在少儿频道看过，大半情节早已忘却，只是依然记得那神秘莫测、一身黑羽翱翔在天的哈尔，以及可爱的卡西法和时老时少的苏菲。多年后得以在院线重温，也看到了本片更多的表达，对战争的唾弃、对自由的向往、对爱情的追求、对自我的找寻...当默默无闻、不受重视的苏菲在街头遇上哈尔的那一刻，命运的齿轮便悄然转动，历经波折，她方才醒悟，原来自己早已将爱情火种埋藏在年少的哈尔之心，在漫长岁月的等待之中炽烈燃烧，终至他们重遇。烽火连天、硝烟弥漫的时代，静谧安宁的小镇被火海吞噬，化为焦土灰烬，平凡无辜的生灵颠沛流离、背井离乡，影片最终让纯粹美好的爱拯救了一切，也愿世间的苦痛，都能被浪漫而美好的爱洗净。国语版更喜欢年少时看过的版本，王凯的哈尔，林兰的苏菲都无可挑剔，公映版的水平则略显参差。
老泪众横啊，这是对人类情感的歌颂啊
奉为经典，电影院补票
满分
很不错的一部电影，阿尼亚可爱呢！
过去的年代 我出生前的前十年 79到89 一个小县城的故事 很喜欢的调调 很残忍的现实。改革开放确实改变了中国 也改变了很多人的命运。承包制 和 那种大车拉的歌舞团都好亲切、挺喜欢的 也不觉得长 很投入的看完 停在最后的画面中 若有所思 。不错 目前我看过最好的贾樟柯的电影
"真的没话说
发明家致力于做一位老师
童年、初恋、梦想、亲情、成长，人生的变迁娓娓道来。#第六十二届奥斯卡最佳外语片#
一次愚蠢的军事行动……死了不少人……最后只好求助巴基斯坦军队……
天女兽出场被秒含泪合体进化
一位绅士即使变成猪 也是一位绅士的猪
有机会看完吧"
小时候没看过，没有回忆杀，单纯的电影而言，爱与陪伴，更重要的是沟通
"两次世界大战把那个Pax Britannia打得粉碎。
不是烧脑，是烧心啊
底层阶级，残酷青春，看得真是心痛又窝火。。。话说高圆圆的花瓶生涯是从这儿开始的么
看完《2001》和《索拉里斯》，终于可以改四星了.../ 19年2月4刷，是真的有点无聊了……
这就是情窦初开的感觉吧，很美好的感觉！女孩子真的比男孩子早熟很多啊，女孩子善良，独立，有个性，真的是什么样的家庭教出什么样的孩子，很喜欢男孩子的外公，真是一个很好的长辈。
挺好的，挺惊心动魄的，很投入
"由好演员们撑起的电影看着就是舒服！_x000D_
我感觉不怎么好看，没有恋爱那种感觉
好看，挺不错
电影海报加上电影的前四十分钟看得我有点犯困，故事普通，而且节奏温吞，不是太吸引我。没想到等主人公长大了才算是进入正片。多多的恋爱和生活经历每分每秒都在表达“生活比电影难多了”的中心思想，看得我心里特别纠结。多多离开小镇再回来小镇的心境变化、还有电影院的衰落，让我也想起了很多小时候的事情，数次有想落泪的感觉。但不得不说的是电影里有些世界观我不太赞同，而且也不太理解多多三十年不回家这一“带孝子”行为，可能是东西方观念的问题吧…_x000D__x000D_ps1:买了夜场的票，却因为种种原因没有去看，索性票也不退了，直接在家里用电视看吧，也算贡献票房支持经典了。_x000D__x000D_ps2：多多和阿弗雷德的忘年交真是令我向往！
仍旧为可以切换的门、可以行走的城堡和可以飞的男孩加一星。"
"有几处很像woody allen，悲伤的情节配着欢快的爵士乐。
痛哭
就觉得说scarlett的气质不太适合这个角色。觉得香水里面的红头发LOLI才是the girl with a pearl earring。
很有意思！！
还可以，就是一开始看不懂，原来是梦中梦，
这气势，直如火车穿越荒野，飞机凌越瀑布
话痨但居然从头到尾干脆利落 这真不是一般导演能做得来的 环状结构交叉叙事都已经被说烂了 比起云图那种低廉的炫技 高下立判 装逼耍聪明也是分水平等级的 乌玛瑟曼真女神 屈伏塔相当好玩
剧情不拖拉，纯爆米花电影，但绝对是值得一看的爆米花电影🎬
看过一段处刑的cut，为导演打call。现在还记忆尤新。
嘻嘻哈哈可以 但没啥太大创新
只能说这是一部令人轻松愉快的片子
喜怒哀乐，酸甜苦辣，平淡的生活细节，把父女关系描绘的流畅不做作
讨好型人格的印度主角： 人物线逐渐的双面性 精英分子小资本家 对外讨好英国人 对内训斥印度人
《年会不能停！》是一部充满喜感和温情的喜剧片。影片以轻松幽默的方式讲述了一场年会的故事，通过各种欢乐的场景和搞笑的对话，给观众带来了一场欢乐的视听盛宴。演员们的表演十分精彩，每个角色都有着鲜明的个性和丰富的表演功底，令人捧腹大笑。影片中还融入了一些温情元素，展现了团队合作和友情的重要性，让人在欢笑中感受到了人与人之间的情感纽带。此外，影片的节奏紧凑，剧情跌宕起伏，给观众带来了一种愉悦的观影体验。总的来说，《年会不能停！》是一部令人忍俊不禁的喜剧佳作，绝对值得一看。
城墙和火车。
这个电影真的是属于看了好几遍都不会腻的类型，故事讲的还蛮新颖的，最后主角和他的奶奶的那个画面真的是又温馨又感人，而且最后还揭晓了，为什么那个照片会被折起来，为什么不让主角弹吉他学音乐，还有最后认亲的画面，真的特别的戳人，让我这个泪点低的人有点扛不住啊！去看！"
有几处看得起鸡皮疙瘩。观念不算新了，但是叙事之宏大让人膜拜。
人为财死鸟为食亡，为财死是人的事情，为食亡是鸟的事情。归亚蕾的长沙话真是太可爱了。
很多人看不懂的电影
初次知道out of Africa是通过echo的梦里花落知多少，之后echo又反复提到过这部影片几次，所以对它印象深刻，再加上前段时间有些迷Meryl Streep，迫不及待地观看了走出非洲，用了三天时间看完近三小时的电影。看完后我明白了为什么三毛会对这片子感触那么深，同样的只身来到异乡，同样的在异乡遇到爱情，同样的丧夫，同样的又只身回国。屋漏偏逢连夜雨，福不双至，祸不单行，刚刚遭遇大火，偏偏爱人又坠机，可是女主应对这些苦难的态度太强了，女主独立自主坚韧不拔，向往美好却不惧苦痛，对待黑人也很有爱，为了黑人给白人下跪求地真的太不一般了，凯伦是女性的典范。至于这电影好不好就不用说了，七项奥斯卡的经典。啥也别说了，我去搜ost专辑和原著小说了。
不尴尬，特搞笑
经典之作，那时候可迷小李子了，真帅。剧情也很好，船撞冰山到沉没那幕很震撼。配音也很好
宫崎骏老师的电影一如既往的风格，开篇便是浓浓的宫老风，整部电影节奏轻快，画风十分吸引人，故事也引人深思
Memories Flooding Back，这部片更适合爱电影很多年以后看，那时你已在大银幕拜过维斯康蒂拜过安东尼奥尼，已目睹过胶片燃烧的瞬间，已经历过人生撕心的分离，可偏偏这是最初爱上电影的理由之一，也许是结，或是回环，如同多多离开与归来剪辑在一起，他愿你拥有广阔天地，其实电影用它的方式已给了你全世界；影城胶片重看本片，感慨它在细节上都那么完美啊，女友写给多多的留言是写在《呐喊》胶片说明小纸条背后的，镜头回到艾尔弗雷德“欺骗”女友的放映间，此时画外声音正是呐喊里的音乐，这种细节是十几岁第一次看这部片时完全不可能意识到的
好非常好👍
值得深思的宫崎骏电影
好看啊超级喜欢
不思量_x000D_
长这么大看过最长的电影，却一点也不烦闷。找不到溢美之词来形容这样一部一边让人欢乐一边让人思考的电影，首先打动人的是三个伙伴纯真的情谊，无论当中的谁处于困境其他人都毫不犹豫地伸出援手，而自己被威胁时宁愿牺牲自己也不出卖朋友，这份兄弟情现在还有多少人能拥有？其次影片加入了大量印度特有的风情，好像这个民族的人生来就能歌善舞天性乐观，让人感受到了其他国家没有的特殊味道，最后让我深有体会的是，兰柯把爱好变成一生追求的精神，并且因此获得了女神的眷顾和自己的事业，活得如此纯粹和坚定，让人心潮澎湃恨不能也变成他那样去追求自己的内心，可是遗憾的是很多人恐怕一生都不知道自己喜欢什么，我觉得这是现代社会的悲哀。
很喜欢这种视角不断切换交替的叙述方式，将少年少女的成长心事描述的多么动人。女孩总是比男孩早慧，所以她在树梢看风景时他漠然不解，她送的鸡蛋他悄悄丢弃，男孩往往混淆自己的感情，于是以别人的观感代替自己的判断。但幸好他们的人生路上都有指路人，也幸好他在努力追赶的路上她肯停一停。
多年后再看这部电影，震撼不在了，MS看多了这种小人物的百态，几条线索穿插在一起的故事了~
可以，个人认为，跟我不是药神一个级别。
"🌅 画面
我一直以为，我热爱这部电影的原因是帅气的哈尔，是华丽的魔法，时至今日我才意识到，故事里灵魂闪着光芒的普通人苏菲，和勇敢对抗战争保护自己所爱的人的魔法师哈尔——那些更为珍贵的，是一颗颗热烈的跳动着的心❤️。"
"很好看，很经典_x000D_
根据相对论，黑洞附近的引力太大，时间会变慢，米勒星球1小时等于地球7年。
很好看，强烈推荐 👍👍👍
好看，感染力强，想象力太丰富了
"😂 笑点
刚才这么一看演员表，这么多大牌台湾演员啊，怪不得都看上去挺眼熟~~大半夜看的我口水哗哗流，太考验意志了…关于爱情，关于父爱，话题永远都说不完…把电影推荐给爸爸看，不知爸爸看完会有什么感想啊，总之一想起爸爸妈妈年老了很孤独我就很伤心，我会尽力陪他们的，嗯尽力…
三个傻瓜，无数个惊喜。"
長得挺像homer simpson
真的好看 当初因为这个片名 把它直接忽略
这才是真正的不打折不内涵的小清新，两个小演员不错，尤其是小萝莉的表演真是一个自然；双线交织对比叙事的形式是很好，但为了从始至终保持这种形式的一致性，而忽略了许多支线人物的故事，例如正太的父亲外公，萝莉的父母哥哥，不得不说这是一种缺憾。
画面和音乐还是那么美，尤其是画面，截图截得手都废了。不过故事就和天空之城、风之谷、幽灵公主差远了，没有特别深刻的寓意，只是讲了一个可爱的爱情故事而已。这样也不错，不过还是不满足啊……而且感觉说明有些不足,部分情节理解不能！PS:长裙+衬裙+靴子最高！
为02们不变的友谊打五星！～
他自由放蕩。他瀟灑灑脫。他是世人口裡的豬。情人眼裡的英雄。
非常有意思的传记
太爱粉色哥斯拉了
镜头优美，故事流畅，斯嘉丽形神兼备。其实这部电影给我最大的收货就是，让我惊叹《刺客信条》这款游戏是那么的出色！游戏里面对于欧洲17世纪风貌还原简直跟电影里一模一样！看电影不够爽的可以到这款游戏里领略风景！PS：斯嘉丽抿嘴时候的脸部特写只有在大银幕上看效果才最给力！
看完了，个人感觉其实演员没有问题，导演的拍摄方法有点。开头几个人坐在一起讲话镜头一直转转的我头都晕了，还有一个就是只有那几个场景，有种低成本小电影的感觉。网上都在喷幺鸡不像微商不应该会染这个红发，但是其实看了才知道幺鸡是在夜场卖过酒的，所以她的装扮就没有问题了。所以真的看了再来评价，而不是仅凭网上的几个片段就轻易断定否定一个演员。
反正是来听我嵩的 黎明老了没关系
千算万算，没算到在国庆我看了一部让我爱国的电影叫《印度之行》。除了更加珍惜现在的生活，其他可回味的点也很多。小说写的非常好。
很明显只有聪明人才看的懂，我真笨，真的
真的很感动 雷佳音说那些话的时候都哭出来了
好看。真的很好啊
"一部很合格，但被名字耽误的电影。
work-in-process版，但是还是能看得出是非常成熟的类型片，各方面的完成度都相当高，结尾画蛇添足的点破算是个败笔
看了没一会就知道犯罪的是谁了
味道好，卖家还送了咸菜，好评(#^.^#)👍🏻
it just so happened that i have plenty of great sex。。。is one of us suppose to be a dog？i love that you are the last person i want to talk to before the night。if you want to spend the rest of life with sb，you want to start the rest of your life asap"
六个小时里一个家庭的近40年 也是半个世纪意大利的历史缩影 世界杯爆冷输给朝鲜的1966 兄弟两带着精神病院少女出逃的那个夏天 理想主义终究是被这不理想的世界打垮 后半部分完全沉浸在悲欢离合的情绪中 丝毫不觉得6小时的冗长
好看有意思！
上映年度: 1997_x000D_
（8.7/10）_x000D_1、加长版，第二部在各方面完全超越第一部，（用巴赞对于超类型西部片总结的“巴洛克风格”，同样也是用此片之于科幻片：将形式发展得极其细致、精当，模式更加丰富以至于我们要重新认识这一类型的容量和特征。）_x000D_2、特效、打斗场面指数升级，故事线索多线并行且相当紧凑，情感（仇恨、爱情、亲情、人机、使命）元素真实可感，人机的互动、青年文化更加趣味好玩，有意识的思索“未来与现在”的悖论等等。_x000D_3、卡梅隆对于情节和场面的把控，把可看性玩到极致，现在看来依旧震撼，教科书级别的动作科幻片，卡梅隆难以超越的自我。_x000D_4、几个时刻：裸体落地姿势，玫瑰花里掏枪（借鉴《英雄本色》），“州长笑”，竖大拇指落幕。
阿诺施瓦辛格是童年最强战神，换子弹太帅了！机器人的智能借由语言模仿和经验习得表达出来特别细腻。1000虽然聪明得多，但太冷漠无敬畏之心，所以不如800的塑造有血有肉。当然必须有习得模式的可调教特性，不过1000的构造本身非人类
是旧时代电影被电视冲击下的挽歌，是给电影载体的情书，是乡愁写下的诗。中青年再看这部电影，感慨万千。如果你不曾离开你的家乡，你会以为你所在的小地方就是世界的中心。电影不是人生，人生难多了。其实，把过去的爱恋和电影院都留在过去就好了，不必眷恋。
You jump，I jump
a｜科长与涛姐的“巧巧宇宙”开篇之作，借由中国加入WTO、北京申奥成功、山西福彩开卖、京大高速通车等一系列历史事件为背景，托衬出小镇青年男女们在生活和爱情上的离合悲欢，或大胆但薄势，或腼腆但无邪，或想要干出一番天地但处处受到外力的压制，微小而肆意的各色青春就这样迎来了落幕，逍遥不再。
哭成狗，想起我外公，会不会也在清明节站在我们身边呢？每年一定要去扫墓就是这个意义啊。近年最打动我的皮克斯作品。
好看 不错 喜欢
不错的国产剧
可惜已经记不太清楚了，那时候只知道动作 暴力之类的。
"高清蓝光再看还有上译经典
当时看的时候觉得妮可真美
种族的敌视是最悲凉的人性的漠视~
沉郁的电影，里面的人物都像活在画里面一样。节奏缓慢，但并非没有故事情节。男女主角太有名了，有他们就充实了大半部电影的分量。斯嘉丽约翰逊的无辜的眼神，又一次击中了我。
被摔碎的月球仪
不掺杂一丝多余元素的纯战争片，相当写实精彩的巷战大戏，一度看傻眼，几大男神的硬汉形象，过目难忘，即便战争会带来无比惨烈的牺牲和伤痛，对双方来说都一样，但客观点看只要人类还在不断的繁殖和分裂，将和平与永恒划等号基本是个不切实际的美好期望，只有死亡才能见证战争的彻底结束。
就是很日常 很细水长流的青梅竹马 很喜欢
除了不能忍受的属于印度片独有的歌舞外，没有任何缺点，即使剧情已经猜到了，仍然有看下去的动力
不愧是科幻第一神作（2001不算科幻电影）光影的大师，气氛的营造是80年代那种午后阳光渗进百叶窗的灵性完美的集大成者。主角们演技都非常融入，福伯终于展现了他作为超级巨星应有的气质。包括攻壳机动队等一系列的酷科幻电影均能看到收到此片影响的痕迹，影片的哲理并没有完全探讨透彻，但节奏气氛已经
好看说真的。
Ezekiel 25:17  I will strike down upon thee with great vengeance and furious anger those who attempt to poison and destroy my brothers And you will know I am the Lord when I Iay My vengeance upon you
中国维和部队真的很不容易，最紧要关头的时候还是我们自己的部队冲在前面去救援 就算被保护的是他们自己国家的人 我是为了看黄景瑜 你真的很棒
老片子了 看了几次了 3D版的也不想错过
没有想象中那样好,玩波普式的拼贴.不过也算是一部对后世影响很大的经典.鉴于本片的重大影响力,还是打五颗星吧.
帮朋友团的，应该不错
剧情，特效不错
导演大人那副妻管严又sissy，送走了瘟神还一脸傻呵呵的样子太讨喜了，比没事也要插一脚同样絮絮叨叨的伍迪艾伦可爱多了
还是挺不错的
卡梅隆的经典之作，剧情还是很优秀的，不过个人对这个题材不是很感冒，但是无法否认它的优秀
Meg真美，导演竟是砰然心动的导演！"
喜欢这个故事，更多是关于异乡感的一个故事。热烈的拥抱，在告别的时刻，在喧闹的街头，走向彼此，我想这是最好的结局。（以及，音乐太好听了。）
很不错的电影
1、这个女人（男主母亲）一生的主题似乎就是等待，不太能理解她结婚的意义；2、男主与初恋那一段总会联想起崔莺莺之类的故事，还有那些公众场合胁迫求爱的男大学生的新闻；3、对男主诸多行为都觉得难以容忍，对男主周围人的价值观也难以认同，最后随着尘归尘土归土，都和解了。可能我看这片子的获得的感受就是和解吧。
并不觉得拖沓，有铺垫有伏笔有高潮有转折的。关于里面提到的“爱”我认为只是略带一提寻找出线索罢了。量子力学方面不懂，但是四维五维的做法满屌的。结尾圣乐想起来就是说：We don't need a God ?
只能说完美～
唯有恐惧
满分电影 看哭了 很感人
经典，总是激发学习的热情。
可惜鲍伯叔叔用枪不用刀，不然能看削人棍了。几个角色刻画很饱满，尤其黑叔心里挣扎与毅然决然并存表现的淋漓尽致，来得快去得快却印象深刻。这部中双方都想改变未来，行动上一致但立场却不对等，仅就T2论(不考虑T3)，母子可以开辟新的可能性未来平行宇宙，而新型终结者却无法改变已存在的未来。
一部科幻片把我愣生生看哭了。人可能终究孤独。无论是救人的还是被救的。
电影还可以吧
很棒的片，喜欢这类型
看了《嘉年华》我都不敢随便对女孩们说你很可爱了。
终于看了。原来是喜剧……几个片段最终串联起来。很有点喜感。但也许是积蓄的期待实在过高。结尾有点戛然而止的小小失落。在所有人都打五星的当口。不好意思。我只能给四星。
挺好看，很有趣
很治愈 总有地方能触动你的心弦 画面也很美值得被更多人看到。
有一些画面比较掉san值 同屏进化很燃  还有些剧情没解释 也不知道是否会变成之后剧场版的伏笔~ 大概就这样啦"
相信我，在小男孩最后唱起 remember  me 的时候，你一定会感动得泪崩的。整个影院此起彼伏的抽泣声，我要不是顾及朋友们在旁边，一定会哭得不成人形的。
可以，值得一看
还可以，看看也行
不是很承受得了集体歌舞
我当初考试的短片。我当时的分数还是蛮高的。呵呵。一辈子都不会忘记的电影。虽然现在没有办法学自己喜欢的东西了。命中注定。我不喜欢什么偏偏要学什么。
特别好  大鹏的电影水准都很高  全程无尿点 剧情紧凑合理  全场笑声不断
在我看来，它是一部优秀的科幻电影。
想带父母一起看看，好多东西都在我的童年记忆里。小酒杯，红摩托，拆迁字，bb机，初中的时候学校不让带手机我还用的我爸的bb机看时间。这只是一场游戏一场梦，每一个唱这句话的人都没把这句话当真。题外话: BFA爱拍小偷妓女单亲妈妈的传统从这里开始吗
好看，赵丽颖演的超级棒
但是值得细细品味
很美，宫崎骏的动漫很好看
汉斯季莫请收下我的膝盖神配乐！ 后半部分看到目瞪口呆
太好看了，激动都不要不要的
"Every month this time，I should see something about love  ,I know that's the way I protect myself from depressive, I think maybe that means I'M a optimistic person ,isn't that?optimistic inside pessimism..how wonderful haha.
感觉被剪的有点断层
如果来评选我自己心中印象最深的大陆新导演拍的电影，那么今年这部《暴裂无声》目前绝对能挤进前三！无声的暴裂，最后直达人心。这种让人有些窒息的压抑叙事，紧凑，眼睛都不敢眨啊。我只想说全程无尿点，一环扣一环。感谢导演忻钰坤，绝对值得二刷三刷，因为一遍真的不能过瘾！！！
在座位上说不出话。
电影不错，好看。
油画一样的电影。和原著相比总觉得少了点什么，不过那个安静舒缓﹑欲说还休的感觉对了~
好看但是没太理解
看过了克里斯托弗·诺兰后再看这片，就不觉得这样的剪辑多么神乎了。不过作为1994年之作，必定是当年的经典了。
郎雄长得像鲁迅先生，吴倩莲活脱脱一个王佳芝
向维和部队致敬
完美的作品，每次听原野追逐就像独自置身于荒凉的宇宙之中，太美了。
为了看2又重温了一遍1  这次看1有了一些新的感觉  在电影院看1画面感真的很足  特效很震撼  演员阵容很优秀  所以看完一遍对剧情没有很多的理解  后来又看了第二遍  对这部剧有了一些新的认识 看似是权利的争斗 更多的应该是对自己心目中的那份坚持 每个王爵都有自己想要守护的东西    看了2冷血狂宴  第一感觉就是修川地藏大可了！！(允许我激动一下下) 每一帧都不想错过的那种  )   另外就是感觉这次的剧情太苦了  最苦的就是不知道银尘是否还活着呜呜呜～～   如果说第一季只是能看出大家有想要守护的东西  那么这一季也应该可以说把大家内心的情感给“逼”了出来
一半吧，，，
许光汉的必须看！！！我的阳光大男孩
重温。去影院看这种6小时的电影简直称得上是仪式感了。第一遍时的印象没错，肯定好片，但远谈不上经典。事件太多了，红色旅啦，菲亚特裁员，西西里黑手党什么的。但这属于意大利人的独家记忆，外人看就缺少共鸣。当然，这也和两个男主角都没塑造好有关。马里奥的性格执拗得没来由，到底是什么让他一步步走向最后的纵身一跃的？是佐珍吗？他为什么和父母关系那么冷淡也不清楚。电影就是要把这些交代清楚，不能来个天生的，那拍个毛。至于尼古拉嘛，就是马里奥的反面。一个是刺头，另一个自然是好好先生了，也是双胞胎兄弟之间老掉牙的设定了。故事嘛不是很抓人，2个主角嘛也没啥魅力（长得帅倒是真的）。单纯就看一个家族的生老病死，走个流水账。这样一部6个小时的电影让我觉得只值4星的话，这票价花得有点肉痛的。
数年前第一次看，被女孩儿错付的热情尴尬到立马弃片。如今再看，只觉得甜丝丝、软绒绒、暖洋洋。可能是足够老了，不用再去代入少女情误背后的所有可能发生的现实龃龉，隔着时间远远地看少年情愫时，懵懂是美，委屈是美，悸动是美。我们这一代人是不会有那么坦然自若面对爱的少男少女了，希望下一代能有。
"
没有那么优秀，但作为处女座实属不易，排片场次不多，爆满且全程全场嘎嘎乐，我觉得很可以了，算不上烂片。电影想告诉大家，人人都会鳏寡孤独丑胖平胸肾虚短矮秃……请接受自己的缺点……因为改变不了🙃
太血腥了🌝
每次看宫崎骏电影，都无比佩服他的叙事节奏，不愧是节奏大师！
🌟 推荐
相对最后的进化来讲，没有那么悲伤，毕竟最后不像亚古兽加布兽那样消失了，但是过程有一丝丝惊恐，感觉挺短的，意犹未尽，给了小贤和小京一条暧昧线，同时也明白了数码宝贝第二部大结局是怎么来的了。很喜欢，进化依旧好看，合体进化依旧很炫酷，战斗力强悍爆表，也明白了沟通的重要性。怀念的同时，也庆幸去电影院看了！
"我觉得结尾不止如此，这不是一场猎杀，不是独白不是告幕曲，这是造物者对作品的另一次调戏，因为戴克也是复制人。""All those things will be lost in time,like tears  in rain. """
"这个电影让我们了解了刑法第二十条的适用范围变化过程，让我们对正当防卫有了更加清晰的认识，正当防卫适用范围的规定是我们在帮助他人，或者人身收到伤害反击时无后顾之忧，推动了我国司法制度建设，这是一个非常有意义的电影，赵丽颖老师的演技非常优秀，让我们感受到了底层人民被黑恶势力压迫的无奈！是一部反映现实的影片，很有教育意义
吃和跑，箭和羊。有人不能说，有人不敢说，有人不愿说。想起看完《告白》之后的那个午后，天空阴郁，世界静默如谜。纵然你精通戚家倭刀、高超箭术、南派咏春，亦无能为力。
很不错的片子
大姚那个时侯挺瘦的
教育励志，经典
虽然故事略老套，但是真的哭成狗，画面很好看，音乐也好听
有人看乐子，有人照镜子
喜欢温柔叫晓曦的韩冰，
一部以漫长著称的电影，从1966年进行到2003年，在这六个多小时里，囊括了意大利半部近代史。人生就是一场轮回。依然有年轻的生命在重新走我们走过的路。值得一提的是，每一个人物的死，处理得都那么悄然干净，无处煽情却让人数度落泪。你是马迪奥，你也是尼古拉。
很不错很好看
"老秦这个小老头
复映4，有人起立鼓掌
欢笑 抱怨 看电视 做爱
所以说女追男隔层纱。早恋没什么不好的，见得多才能识得广。
很好看，搞笑
我觉得姚明特别可怜，十几年前他在赛场上寄托了成绩的希望，今天他在主席的位子上寄托了改革的希望，他背负着全国人的期待，这担子太重了
书和电影都是精品
这是去年到现在在电影院除了狗神外 能让我看我意犹未尽的电影了，有被阮经天帅到，弯弯现在的电影质量是越来越高了。
都以为自己是pinot，潜力无限只待珍藏，可惜未等到合适的品酒人，哪知峰回路转发现那人却在sideways举杯轻摇。当Miles把过去视为珍品的61年葡萄酒就着汉堡吃的时候，还有谁比他更失落？很棒的公路片，很棒的译名。
粗糙的力度
每一位叫阿尔弗莱德的老人，都是一位好人
13年后的《山河故人》科长让张译喊出的那句“自由是个屁”，其实在《任逍遥》里已经有充分的表达。这种乡村接地气的粗粝影像一下子把我拉回到对科长的刻板印象，这也是对科长最美好的回忆。任贤齐的歌在科长手中换成了残酷的青春，对的士高、枪、疾病、交通工具和美声唱法的科长自己，还是有很多符号化的寄托，每天光怪陆离的时事新闻下犹如时代巨轮更凸显人物的渺小与无助，可爱的科长还硬塞了许多迷影元素，致敬了《大闹天宫》、《低俗小说》，当然还有自己的《小武》和《站台》，很后悔过早看完故乡三部曲的前两部。
"看的是173分钟的导演剪辑版，虽然长，但是很喜欢。在电影里看见电影总是让人热泪盈眶。电影就是这样让你哭让你笑让你沉迷让你热爱。人生中能遇到老爷子这么好的生活导师太不容易了。结尾那个吻戏胶片重接感动哭了。老爷子给多多的礼物。
大鹏的作品我个人还是比较喜欢的，对演员本人有滤镜，可能不会太客观评价，作为喜剧电影说，那绝对是非常好！笑料都很自然，看着看着就笑了，最燃的rap部分，台词很犀利！打工人感同身受了😭
"不得不说《穿过月亮的旅行》真的是浪漫到我了，太羡慕当中秀珊和王锐的爱情了！！！！
好，挺好看的，
极力推荐啊，当年没去电影院看，后悔死了。6年后结果重映，那给我高兴的。史诗巨制，经典科幻。剧情，配乐，台词，演技，无可挑剔。星际穿越YYDS 。科幻片的天花板了已经是
看得干呕，我难以想象卡帕是怎么以诙谐的语气写日记的，战地记者真的不会发疯吗，这得离的多近，可以理解五年后斯通拍天生杀人狂。
看完电影走在路上想了想还在掉眼泪。片名是最大的泪点。遗像是亡灵反乡和思念的介质，电影是勾起回忆和创造彼岸世界的介质。
很好看的哦
感谢科技的进步能将科幻小说拍成电影展现于观众眼前.
好看！！！最好看的印度电影
假如94年有豆瓣 着一定会是当年最精彩的一个直播贴
我将在宇宙的结构中等你。
工业城市的机械幽灵在那些重复动作里显灵 迪厅 反复打脸 “高兴了么？”高兴“ 枪 乔三和巧巧公车里的撕扯 鬼畜视频第一人
补看平遥节“费穆奖”的最佳影片获得者，确实不虚其名，是本届我看到的最佳国产电影。女导演掌控剧情、人物准确，节奏恰当，手法简洁，内容丰富，扎实。缺点在于主角的精神、人性方面还欠更丰富、深层的开掘，使作品的格局没有得到可能的提升。
Flipped，怦然心动，喜欢这个翻译的片名，就像第一次看到那棵树上的美景，就像第一次看到你闪亮的眼睛，那一瞬，就莫名心动了
丁晟为这部影片打造了一个“剧本杀”电影的剧本——四个互不相识的人在戏院后台库房分赃，竟意外牵扯一桩命案的故事，它在一个封闭空间内完成了悬疑和喜剧的巧妙融合，在叙事上还制造了多层反转。我认为是非常难得的、原创的结构喜剧，而且还是和普通人息息相关的。我喜欢吃火锅，也喜欢打麻将，这部电影给我看饿了，手也看痒了。
当自救不了时，找别人时，只有让他能感受到你的痛苦才能被救！_x000D_
贾樟柯的故乡三部曲，任逍遥里重剧情，有着悲剧的唯一性，小武里人物的描摹做得极好，情绪一张一合间满是青春的躁动不安，站台里与风土的互动性让人沉醉，剧情零散，人物表情单调，但变化却总是突如其来般的让人成长。"
还行吧。。？
怀旧的电影。
when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible
我瞬间爱上了那个有四分之一中国血统的男人
我无法对战争中失去家园的人来做任何评价，对这类亦是如此，很优秀的电影，但我做不了任何评价。"
非常好看！👍🏻
人性的善与恶
为什么每个人的结局都跟我想的不一样？？！！！！！"
为什么梅阿姨不是我的菜~
make your mind always be cool
整体店里的环境很好，采光也不错，📷蛮适合拍照的
今天去看了数码宝贝02最初的召唤这部电影，电影剧情做的非常好，给人以启发，令人深思，也让我想起了小时候，不过没有一定生活经历和社会阅历的朋友是无法理解作者想要告诉我们的道理的"
比起心迷宫，这部在节奏把控上更游刃有余，仍然是多线叙事的冥冥巧合，最正直的是无法说话的哑巴，而他永失爱子，阴差阳错救了帮凶的女儿。律师人性尚在只是已经没有选择。矿老板则是金钱社会不择手段的代表。
Never hate your enemies, or it'll affect your  judgement.
好看，。？？
这遍我妈陪我刷的前半部分，每首插曲她都会跟着唱，每个场景她都熟悉，她经历下岗潮的时候我读初一，2003年吧。这电影还蛮适合国庆看的，过节嘛，“忆苦思甜”最合适。苦和甜来自同一个时空。
阮经天演的真好，导演拍摄的画面角度和叙事节奏也很棒
经典重映版。隔了10多年再来看，很多细节和对白都有不同的思考与感受。无论如何，始终觉得索菲亚科波拉这部作品是学到了恩师王家卫最得心应手的编剧技巧与风格表现。用城市的空镜头诉说人物内心情感，用音乐来传达人物之间的暧昧关系，用貌似不着边际的男女主角对话来推动情感的微妙变化。这或许是科波拉的亲身体验，然而，日本的独特文化的确给予这部作品独一无二的叙事背景与氛围，算得上是西方人对东方文化最真实无误的诠释理解。于是，也不要再追问最后比尔·莫瑞在斯佳丽耳边究竟说了句什么，这跟《花样年华》结尾梁朝伟对树洞说的悄悄话是一样的诗意表现。
十分推荐的电影
挺好看的！👍
里面很搞笑，很好的
"宝莱坞必看电影！
人类是AI的奴隶更是自我意识的奴隶，这是个充满谎言的世界，周围的一切都值得怀疑.最喜欢给危机的设定是真理,对拯救的设定是信任，特警是无处不在几近全知的存在，虽然逃不开the one，但是故事跟现世的幻想非常接近，眼前的世界是一场人类的慢性自杀程序#距离第一次看已经有十年多了..
非常好看爱看
很好很好看 值得推荐
诺兰的片得看
无须多言！！
🥹最喜欢老先生的哈尔和千寻了
不要做中国人的女儿（结尾决定起诉的新闻播报没有字幕翻译，这个处理太有意思了
“人人都有所追寻。离开这里，这里被诅咒了。 每天待在这里，会把这里当做全世界。会相信事情一成不变。 离开之后，过个几年，一切都会变。你会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。 你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。 人生与电影不同，人生……辛苦多了。 离开这里，去罗马。
"《朝云暮雨》：时光流转中的命运交织
"有点意思
可以，对上了当代所有上班人的心情。幽默化。
🌟 推荐"
我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……死亡的时间，到了。【ROY这段独白太动人，觉得前面再闷也是值得的。Deckard是看到独角兽的折纸才知道自己也是复制人的吗。。。
我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……死亡的时间，到了。
是他们家的老顾客啦，因为性价比非常高，每次来都会有新的惊喜
还可以吧，有点吓人！！！
值得观看"
这是人拍给人看的电影。
4.2（观影疲惫期）记录一下映后：1. 麻木最让我过意不去；用电影来检验我们作为旁观者的一种责任。2. 立场、视角、态度是检验一部电影品质最基础的东西。3. 梦露是女性物化的典型，梦露像从概念上是每一个女性。4. 缺失的性教育，娴熟的金钱交易。5. 我们生活在一个嘉年华一样的时代
蛮喜欢电影的编排的，姚！07到08~该是到你登顶的时候了~
​電影講的未講的戲裡講完了，
对我们这代人来说，这是可以和《新世纪福音战士》并列的电影成人礼，意义之重大就不累述了。二十年后重温，有两个新发现：第一，它的逼格竟是如此依赖这种混杂了废土摇滚、H.R.Giger、Haute couture 的赛博朋克美学。第二，这可能是我见过科幻电影里处理得最好的第三幕了，运镜、场景、配乐、动作设计上堆叠到最高潮，情绪上让观众爽得淋漓尽致。原因是前两幕反复强调实力对比之悬殊，主角的升级曲线又非常克制，关键爆发点全都留给第三幕临场发挥，剧情上又紧扣了「Believe」这点，真是漂亮。
第59届奥斯卡金像奖最佳男主提名
"当别人帮助不到你时，只有自救；_x000D_
家族的历史某种意义上就是一个国家的历史，而这种历史的细节更丰富，视角更平民，既关注了时代的大事，也关照了小民的生活。前有美国电视剧《根》，后有德国的《故乡》三部曲，现在又有了这部意大利的《灿烂人生》。希望能看到更多的来自各个国家的这样的电影。
"打工人看完是真共情啊
真的太好哭了啊😭看了好多遍还是哭啊，呜哇哇哇
Damn you Pixar.
从三个孩子的眼睛看整个成人世界，就像看一个庞大黑暗恐怖的巨兽。
个人感觉值得一看，全程欢乐，结尾挺温馨的
最好的动画，没有之一
🌟 推荐"
人與人的交流可以如此之匱乏 也可以無比豐富 我們注定是寂寞的 不同的是我們對待寂寞的方式 | The thing about being lost is that, you can be lost anywhere.
做救世主就跟谈恋爱一样，别人没法判断，但你就是知道。
身旁的女儿看的很认真，说喜欢，说好看
为什么不给年轻人一点鼓励呢，颜值，好像，比那些网剧好一点吧
2002年的状元签，2004年的纪录片，我只想说，更伟大的记录在后面，更好的姚明也在后面，只是他远离了镜头和舆论的关注，更加扎实的在为篮球做贡献。
当年我看这个世界观设定，已经惊呆了！！！
犯罪悬疑的电影，情节跌宕起伏，也挺好看的。值得一看！
"太好看了，一博演技炸裂
"五一档绝对的惊喜之作，反转太多了，真的不到最后一刻你都不知道会发生什么。几个不认识的人因为九饼的一条谜语短信聚在一起，各自打着自己的小算盘开始了一场分赃行动，表面上只要把赃款分干净大家就可以各走各路，但在整个过程中，人性的贪婪和自私的一面被无限放大，面对一箱子的钱，谁能不心动？
无论真实度和艺术成分都无可挑剔。但感觉后半段有点拖沓，剧情都在意料之中，太过弘扬美军，没有打动到我。
每天天他都看他居然他觉得
经典电影，刺激了
忻钰坤讲故事的方式一直很有意思，这次用宋洋扮演的哑矿工通过寻子来引出一场“人吃人”的阴谋，环环相扣，细节捕捉得很有意思，故事将阶级之间的矛盾刻画得入骨三分，绝对是上乘的佳作。这是一部非常黑暗的电影，能够过审实属不易，能够这样大胆写实的电影已经非常少了，为此要多加一星。
搞心态啊，想看，但是我那天还要上课，不能准时看了，有谁知道可不可以免费回看的吗
剧情很精彩，特别好看
非常工整的剧本，以至于产生了一种交互式的体验：不再仅是被动的听故事，同时还在种种故意的暗示下被引导去猜测走向，当得知自己猜对的时候，又被情理之中的反转。原片名 Coco 也很重要，能在那一下有种和主角一起（但不全一样的）恍然大悟的感觉。中文名就比较匪夷所思了...
反讽大厂现状很真实准确。理想主义部分点到为止也还行，最后那首歌占一颗星。但如果不在电影院和同事一起看(which is me)，效果差一半，就觉得分数8.2有点虚高了。有一颗星是鼓励分吧，喜剧已经很不容易了。看到很多单立人和喜赛熟人很欣慰。
"很好看
人生电影 不用多说
每一个镜头都如油画般引人入胜　那个扎耳洞的镜头中少女疼痛的表情好像初夜般苦涩和美好
很少有人能像昆汀一样把大段大段的对白处理的自然并且幽默，完全不会感觉厌烦和冗长，反而是种享受！更喜欢《落水狗》。
很感动！很有教育意义
终于在电影院看了大船
"“男主一开始是英国人的极端舔狗，受到冤枉后民族意识觉醒，开始讨厌英国人，连昔日好友也避而不见，几年后故人来访，时过境迁，男主终于大彻大悟，回归理性，摆脱了盲目的媚外思想和民族偏见，有了自己的主见，也让他能够理解当年英国小姐在民族偏见下的艰难处境与改正错误的勇气。当人性受到强烈的文化差异，民族偏见，社会环境的考验后，还能不能坚持一份理性的思考和一份冲破各种外界枷锁的勇气？大卫·利恩的宏大画面下总是充满了对人性的深刻思考，这使他的电影能够超越时空，经久不衰，当得起艺术二字。”（引自豆瓣网友）
这风格简直是科幻黑色电影。难得的是不仅仅展示了奇观，最重要的是拍出了赛博朋克的精髓，反抗抵达的是人性的情怀。动人的地方远不只有雨中的那场戏，棒!
第二次看觉得挺好的
生命教育不仅仅是揭开生死的面纱
只有他们能看懂彼此。太珍贵。
好像逐渐停下来了。
或许还是对小说的兴趣更高一些，希望能看到后面的故事情节和内容。电影对我来说像是辅助理解和感受书中具体情节加深感官的。带着小说的剧情去看这部电影，所以自觉收获不错。在这也推荐一下大家去看看小说，很多故事线真的值得期待啊！
#SIFF2014#三小时内群像毕现，人物笔墨浓淡均匀，无闲笔；很多场面的调度堪称伟大，环境、声音、布光、道具浑然一体，如医院换房间那段，剪辑得太好，百忙之中不忘特写教父眼角泪珠，动静相宜；如洗礼与杀戮并行那段剪辑，可谓惊心动魄，在喜悦和冷血交错中教父二代逐渐升华定格。
重温 记得高考完暑假的一个傍晚在新买的小米手机上看完 天黑后穿上黄格子衫出门去买烧饼都觉得自己好像是阿尔帕西诺 五年后再看除了笑当初幼稚的自己也有了新的感受
永久回味
惜食，平淡如水余味长~想起小时候吃麦丽素特别小心，还发明好多奇怪好玩的方法。人心粗了，吃什么都不精。
就那样
有内容，有思想。但基怒李维斯的花拳绣腿是最大败笔
我还雷神呢
真神，近代科幻片永远的真神，汉斯季默配音太厉害了，音视频双享受
我觉的挺幽默好看
可能是华语年度最佳了，女性导演视角带来的重点是人物心理的细腻刻画，而不是对社会的控诉，不妥协的前提下是令人动容的力量；手持摄影和大量中近景按导演的话说是“让观众和角色保持最近却又接触不到的距离”；结尾的处理非常棒，这才是【黑处有什么】
还可以 挺搞笑的
猛男二度落泪。
一直都很喜欢宫崎骏老师的作品 ，每一部都看过，这次大银幕的观影真的很不一样！时隔二十年，依然触动心弦！
真的挺好看的
"愿意上映一次去影院刷一次的电影
很有意义的电影，值得一看。
讲的拒绝战争，想要和平，讲述的维和人员多么辛苦
_x000D_
不要去找情绪不稳定，有心理疾病的人做伴侣或者朋友，否则就是无尽的深渊。
杠杠的"
La meglio gioventù 2003 1080p NLD Blu-ray AVC DTS-HD MA 5.1-ViGi
No.man. I'm pretty fucking far from OK.
怎么还不上映
很好非常满意
苦涩的笑了。
法律，是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。
越来越喜欢 Sean Penn 了
好看不过瘾，要多看几遍！🤩
都忘了什么时候看的
很喜欢，剧情看起来还有点恐怖
常娟心里背负的事情终归是太过沉重了，得知真相的那一刻着实跟着心颤了一下。
很喜欢 很好看
"电影《寻梦环游记》是一部由皮克斯动画工作室制作的动画电影，灵感来源于墨西哥的亡灵节。故事讲述了热爱音乐的男孩米格尔，在追求音乐梦想的过程中，意外进入了亡灵世界，开启了一段奇妙冒险旅程的故事。
还行 一个人看挺好
高中时班里一起看的电影，现在想想还是很有意思。
一直要看2和3，到现在还没看成，一定抽空看了
很棒的电影。
"港真就算b站有推送我也不知道这个系列要出大电影，下午无聊搜电影院看见这部就买了，20:00场，包场。
我爱你皱着眉看着傻傻的我
【A】暴力美学式的枪战，东方意境的武打，深刻的末世题材，人工智能的崛起，还带有一丝禅意式哲学，导演竟然能把这些看似“杂七杂八”的东西给杂糅成史上最牛逼的B级科幻片。还有，那个子弹时间真的是经典，即使现在看也绝不过时。
日漫永远不会让人失望。
洞中神灵显，回声摧魂魄。
竟然比想象的好，加一星
剧情跌宕起伏，精彩绝伦
【A－】对于战争的刻画不输同类型的《拯救大兵瑞恩》，但是相比下少了很多关于人性的描写，使得本片所展现的战争更加真实、残酷。军官最后的一句话是全片中心，无论你抱着什么心情来参战，到了最后，唯一值得你付出的是那些一起出生入死的战友们。
童年😁的记忆😄太怀念了
9年，逝去的青春。
"祝你万事如意，然后小武死在了汾阳。_x000D_
挺好的，可以
满分，题材立意很新颖，里面的台词也有出圈的，搞笑的地方搞笑，不是为了搞笑而搞笑，该严肃的时候严肃，告诉了我们什么叫正当防卫，也警醒了那些坏人，班底不错，都是实力派的演员。
超级好超级好
跨越阶级的爱，未来待续的遗憾
很好看，很不错
烧脑科幻  男神经典高分作品之一 时不时会在复看
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼。 对rose和jack来说，船上那几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他。
超搞笑的一部🎦
第一部电影完成了书的前两部
人人都爱megryan~男女友谊到底有没有。。。
很好看 很可爱
两年前就想看的一部影片。在影视课上听到田壮壮---中国第五代导演，这个名字，后来竟发现他还涉足民族地区，心中充满惊喜。和央视的「第三极」相比，趣味性较若，但田壮壮的拍摄对镜头的掌握十分精准，光影的运用常让我恍然有种在看日本导演片子的错觉。无奈疲惫之际观看直接听着怒江一带的藏语安睡，凌晨四点钟醒来，度过了一个相当漫长的早晨，决心放下人间的小情爱。写这段话时，背景音乐是李志的「回答」，歌词是北岛的诗，以我的观察，我热爱的朋友里，大陆的爱北岛，台湾的爱夏宇。等到某一个年纪，我也会品尝它们。
挺好看的呀棒
但是很抱歉，就像韩明说的：“动手就算互殴，谁伤得重谁有理。”
感人又搞笑，喜欢看
在回家的高铁上看的。那么长的路，那么短的一生。
写不出什么深刻内涵，反正很喜欢~哈哈。但是哈尔的羽毛长在脸上把我恶心到了，密集恐惧症啊= =
根据真实事件改编，号称为史上最好的战争片之一，也许是最纯粹的战争片了，在这里只有残酷的战争。
记得当年这部影片上映的时候，姚明已经打的非常好了，所以因为时效性问题这部片子并没有引起期待中的热烈反响。纪录片就是有这种尴尬，如果赶上适合的时机则反映加倍，错过时机则石沉大海。但奇妙的是，在一切都已落幕，这些丧失风潮逐渐被人遗忘的一切，又会勾起人对那段美好往事的追忆。
甜橙四处滚落，马头鲜血淋漓，汽车满身弹痕，眼镜碎成雪花，芦苇下的油饼，花园里的白布，黑皮鞋摇晃求生，车窗四分五裂。死亡意象精选，搭配盎然人间，转换之快，猝不及防，残忍不动声色。
搞了半天是个童话故事
史诗--高原人物志
国企+互联网+外企的缝合怪公司，应该打工人都能有所触动吧
真的好看！强推！
有些内容很精彩，有些内容很幼稚，但幼稚中又带着一点点勇敢
路演看了一小时的片段，我觉得制作上很精良，摄制也非常宏大，自带一些笑点，而且并不会让人觉得尴尬。演员与导演的态度让我觉得这部片它活该不是别人心目中的烂片，它让我看见了国产魔幻片的希望。喜欢吴磊所以为了他去看，这样有什么不对，为何会有人揪住这个不放？留一星待上映后看完整再补
小女孩太可爱了，以为一直待在树上树便不会被砍掉。男孩和女孩之间的对话，我感受到了一种情窦初开的感觉。
女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢。
是谁还没看赶紧去看😭
我只能说编剧太有想象力了，就根据一幅世界名画编出了这么一处故事，但是究竟想要说明什么呢？绘画会让画家和模特之间产生爱情？最后男主角还是抛不下家庭的包袱，没有冲出道德界限，将女主角赶出了家门，但是从那对送给女主角的珍珠耳环中能看出男主角对女主角的感情。上流社会要保持体面的生活所要付出的代价，而男女主角就是牺牲品。这部电影把Scarlett Johansson刻画得特别美丽，Colin Firth也格外成熟，有艺术家的气质，呵呵，这对组合很特别。
我的老家也算夹在山西与河北，所以对那儿的方言还有小县城生活都格外熟悉，感觉这部电影最大的价值在于真实还原那个时候的情感记忆，像KTV的热歌和新闻联播都让人能够迅速进入那种氛围。
还行吧……期望值有一丢丢过高
好看！已经看过四遍了！
不得不承认大姚算是最成功的中国篮球明星，不仅仅是球技，更多的，是他的谦虚努力，更重要的，他拥有中国人罕见的幽默"
非洲很美，很向往。配乐很美。独立美丽的凯伦。
这几年剧情片推进节奏这么好的已经很少见了，整个悬疑剧情伴随犯罪情节层层推进，像科恩兄弟一样黑色冷峻，所有的点都让人无暇他顾，而最后几个带有点魔幻现实的镜头让整部电影格局上升不少，那些所谓的暗示，细思起来令人不寒而栗。8.1
还行，还不错
这么多年过去了，那时候的她还是风华正茂的少女，那时候的他还是意气风发一无所有的穷小子，一直记得那句“I've got you. I won't let go.”而其实，3D不过只是噱头罢了，真正的重点是那个“重映”二字"
影评早就写过，虽然觉得有点拖沓，但是看见满头银丝的田壮壮执著的表情，就觉得他是个了不起的人物，电影百年里好像获奖了，当时还说是人文关怀，可是看看旧爱凯歌，又做了什么呢
此情此景此刻
希望正义永远能得到伸张。
阿尼亚好可爱，跟个小蛋糕似的😋
还不错吧。三十以后看
无所适从、百无聊赖的等待是很多人的生活特质，不管他生活在那里。
群像戏可圈可点，赵丽颖表现亮眼，演员就应该不停在戏路上突破。
爵迹1我觉得很好看，我也实话说了，我非常讨厌王源，但是这部剧，我却愿意看，不讨厌不反感里面任何一个角色，我没看过小说，也没看过别的什么东西，就是第一次看，然后很期待第二部。
我们的心很脆弱，你得学会哄它
有一些人活着就没有出路，在某些时代的断层。做一个好小偷不容易。
有个习俗很有意思
原来，原来神片是这样的神片，我以为禁忌的东西其实李安90年代就拍出来了，可是又那么真实，那么不虚假。闷骚，这个词概括得挺好的，全片每一秒都好看，都舍不得眨眼舍不得结束！
慢慢的剧情，让我越看越着迷，很热爱这种感觉，这种事很容易触动，值得去看，去思考🤔
给三分太刻薄，给四分又太慷慨。三点五分四舍五入吧。温馨的电影，缺乏深度，老爷爷完全是被安插进来推动剧情的工具人，哈哈。
很不错 场面十分震撼
这个电影也有好几年了，但是我最新看的，突然觉得贾樟柯太文艺了。
【2】遥远的世纪初，美好的童年童话，天空、大海与自由的情怀，宫崎骏最奔放自由之作。
I think 我是幸福的"
天空和海的洗礼。飞行员视角飞越平原&绕吉娜庭院而过两段看得眼睛都直了。倒也没有像看前担心的那样浸透失意中年男的装腔作势，不过少女一吻变回人的结尾还是太土了哈哈哈哈。“不会飞的猪就只是猪而已”，远看银河星点，近看往生尘屑，不做人挺好的。23.11.19 @郑州万达影城公园茂店
If you're ok,say sth! Something...
提前一个星期做好了准备，去电影院里哭。皮克斯的动画已经看出套路了，快节奏的剧本，艳丽的画面，动人的细节，点睛之笔的歌曲，主角一路披荆斩棘完成“自我认同”，以及最终收获家庭温情恒古不变的主题。无论是放在什么背景，故事框架之下，总是可以戳动人心。我们看的第二部电影
一部很不错的电影，错综复杂的两个人物和关系设定，范师傅和冬雨对于角色的演绎也很到位，整部剧中的冲突或者沉默都恰到好处，很有意思的一部作品，对于时代的认知和对于不同层次社会还有人性都有新的认识，善恶也不是非黑即白，很有思想性，很好看，值得一看哦。
我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。
同是天涯沦落人的老秦和常娟开始一段各怀目的的利益婚，后面老秦的不离不弃，感触颇深。
年少时我们不懂事，总是把事情单纯化。
很唯美的一部宫崎骏老师真的很厉害
片中曲太洗脑了，这么久了每天还萦绕在脑海中。一部很棒的电影，看完发人深思。整片唯美，黑色幽默，人物形象都刻画得十分鲜明细腻。
所有发生在非洲的就留在非洲。自始自终在那纵横肆意的爱与恨生命与死亡渺小与广袤，从未因我的离去或到来而改变。我从未真正踏入非洲，如今回头看那数十年如同旁观者般。非洲给予我的恐怕就是这种天地间的超脱与永恒的孤寂。
我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。
很棒的一部电影
我觉得这部电影很给力，后劲很足，希望可以大卖，好电影值得更多人看到！推荐一下！term2k1.
非常喜欢 小坚妹妹唯一的一句台词直接给电影减了一星…
😘🐿️🙈
一部二战战后意大利人的信仰重构史，广场的疯子，小孩的视听，所有的迷惘与愧气，真切愤懑的反苏俄社会主义论调，这一切庆幸还有天堂电影院来冲淡和打磨。正如老迈的艾佛特所说，生活比电影难多了，当片尾在莫里康内的音符里巨大建筑物轰然坍塌，一个时代被埋葬，多多也再回不到那个雨夜中去了。
很好的一部片子，让人笑中带泪
在上海一家二手书店，店主播放的原声带。看的时候觉得平淡，现在也已经没什么印象了，我还是滚去看古尔德真实的纪录片吧。
身临其境 想念云南
魏和平而战真心不错
我其实没有看懂。。。。。。。。。！！！！但感觉是部好片。。
當你進入中年時再回首看到兒時所見的電影片段時，是否會流淚? 這部電影的重點在於追念往昔的美好記憶，被刪減的電影片段、年輕時的初戀情人、老放映師以及殘垣斷瓦的天堂電影院，舊愛總是最美，因為保留於腦海的記憶總是希望是最瑰麗的，或許某方面來說也是在追悼昔日黑白電影的榮景吧。
在大多数人眼中，死亡是一件痛苦和悲伤的事，所以鲜有人主动去触碰，但告别与死亡本就是每个人的人生必修课。导演李·昂克里奇表示：“死亡是生命中的一部分，人们总是忽视它的存在，不敢相信。但有一点很明确，就是我们都要面对它、经历它。这个既残酷又很有力量的现实，我很自豪我们从来没有隐藏过它”。"
"行业覆灭之
"阿贵好可爱！
看起来非常刺激
剧情发展没有太多意外，却因为人物塑造的丰满，让整部电影触点连连。整个小社会，永远都是人压人。
可以理会，还不错
"印象不深了，一年级看的。不过依然神作
好看，感觉一样很难受，世界坏人
老父亲最后恢复了味觉，这不仅是因为他几十年照顾女儿们牺牲了自己再婚的幸福，而终于与锦荣结婚，从而获得了新生的隐喻，影片用他品尝了家倩的汤后恢复味觉，更主要是，父亲心心念之的家庭形式和内核，包括厨艺，在家倩主持后，得以传承光大。老父亲这一刻才真的心灵自由。片中对于几处厨艺的展示，实在是太精巧恰当。精细的揉搓处理，扑面的烟火气，就好像这部电影一样，朴实精道，意味深长。又像食色性也的终极主题——欲望，让人食指大动，又魂牵梦萦。老爷子，不偏执，不油腻，有热火烹油的雄旺，也有刀精刻镂的温情。撑得住富养三女的教养体面，放得下几十年往事的蚀骨回忆，无所谓儿女旁人抱怨费解的闲言目光，担得起重建家庭自谋幸福的顶梁柱责任。通透，通融，通达，活明白了。三部曲里的郎雄都有这样智慧而通透的人生智慧和东方父亲符号意义。
反正这电影我是每看每哭 哭到什么程度呢？影片刚开始就鼻酸 开始15~20min后就开始由抽泣转大哭。。。。。。在心里留下的印象太深了啊
好看，推荐。
还行啦 也不是特别差 但也不是特别好笑就是了
现在的我，你在贬低；将来的你，我已吃鸡!"
"有人问，什么是科幻片，真正的科幻片该怎么拍？
居然没有m，第一次看的时候还是小时候跟三级片之王姥爷看的，只对前面婚礼的场景、后面西西里部分、悠扬的配乐印象非常深刻。这次在资料馆的观影体验非常好，才觉儿时自己的肤浅。复仇是人类的天性吧，mike的命运一方面是自己选择的，也是命运赐给他的。
看完后激动人心，这就是人道主义精神！
"总有一些电影，没有任何套路和技巧，单纯靠平铺直叙就能让人泪流满面..._x000D__x000D_主题曲太洗脑（非贬义），欧洲房客们雨中逃离的那一刻同时响起了无数被抛弃在这片苦难土地的童声_x000D__x000D_然后发现卢旺达近况有可能成为非洲的新加坡，地球上最后的苦地与宝藏之地
看这样的电影需要到一定时间，一个家族的兴衰荣辱，马龙的那股气势到衰亡，帕西诺的沉默到崛起。医院那段儿成为崛起的信号，在成为教父的钟声中五大家族一一消亡，一代新god father就此崛起。
剧情挺不错的
超超超好看，阿尼亚，约尔，黄昏太酷了
breathtaking, fabulous and extraordinary
法应该让坏人犯罪的成本变高，而不是让好人寻求正义的成本变高。
看完之后我觉得保持一定距离还是可以有的，但是如果侵入彼此的生活太多，基本上就会有占有欲，不发展成爱情很难收场。"
地球人都知道。
2003-09-07 感觉和画有点不一样，画的眼神更有内容,但还是不错
I believe in America
这是我看过最激动人心的科幻电影。抓紧时间去看，在剧透毁灭一切之前。
朝云暮雨，这部电影名字取的我觉得就挺符合电影的，真的演出了世间百态，反映婚姻关系，继续加油，希望拍出更多这样的好电影
"整部电影有一种剧本杀的感觉。节奏紧凑，观看过程中很过瘾。
大概是最爱的宫崎骏了。
"我们生活的世界。。。到底是不是真实的？
张子枫没有来
看贾导的访谈，跟他有很多相同的观点，比如父子的隔阂，梦想被城墙禁锢，贾导是幸运的，他打破了命运的禁锢，但更多人都是跟他电影里的主人公一样，曾梦想仗剑走天涯，最后已遍体鳞伤。自己跟四十年前的人一样，兜兜转转走不出一个小地方，甚至连闯荡的勇气都没有，最后混的或许比他们还惨，下场就是作为人群的异类，不知何时孤独的死去。
这样的特殊场景总是让我们这些普通安稳小人物惊异于人类世界还会有如此残酷和光辉的片段。人生无他，唯全力活着而已。
徐找到了女儿，在洞口抱着孩子心情激动。镜头一转，满头是血的张保民痴痴地望着。太让人心碎了。
"因为周迅的关系所以找来看，想不到喜欢上高圆圆_x000D_
人好少，等于包场
经典 真的是永恒的经典 在电影院被看哭了的一部爱情影片  让我感同身受 泰坦尼克号我自己看了两遍  第三遍我选择重映的时候看杜比厅 真的太棒了  那音乐仿佛也把我带到了船上  卡梅隆导演真的很会拍  我很喜欢泰坦尼克号  建议大家也去看看 很值得  有机会还会再看
挺好看的，很有意义
真的很好看哦
"CG特效进步很明显，给予鼓励！
经典影片 早晚要看
翻个新3D效果太差劲了"
喜欢维米尔的光影，也喜欢这部电影里的光影流动。
古怪的天才，但却如此地吸引人
核心司法背景是2020年9月两高一部出台的关于“正当防卫”的《指导意见》。“法不能向不法让步”，是著名的法律格言，出自19世纪中叶著名德国刑法学家贝尔纳。一部如假包换的法宣片，但张艺谋给它披了一件喜剧外衣，放进三个案子，交叉叙事，件件清楚，最终汇聚成一股力量：正当防卫/见义勇为的司法制度必须改革。功力确实老道。一众演员表演到位，范伟的村霸，入木三分。全片笑点多到有一点疲劳，马丽和雷佳音的台词磨得巨溜，但有时都十万火急了，两人还在话赶话吵架，跟小品似的，而剧情走向已经让人笑不动了。泪点很猛，是那种让人满脸是泪、窸窸窣窣包里翻纸巾的强度。
两口子打架，打得可谓是轰轰烈烈，左邻右里隔岸观火，表面上浅浅去劝了几下，结果最后发生命案了，又开始相互指责没做好和事老。人类社会的和平与正义就是你不犯我，我未必犯你；你有事了，我不一定帮你；帮你之前，我会衡量投入产出比
补标。记录真相的男配记者，本想捞金却因见证惨案而回归记者本职的男主，两人战场上拼死记录，萨尔瓦多的处境却没得到任何改变，仅有的战场希望也因美空军加入而轰然倒塌，警灯前目光往向爱人，随着远处而走向悲鸣
"不打篮球，不看NBA，依然会动容。
在黑暗中对着片尾字幕哭的不能自己 突然想结婚 想生娃"
已经很好很好了。老奶奶的话依旧记忆尤深。
故事套路，但丝毫不影响绚烂的亡灵国度，亲情总是能够打动人。肉体消逝并不是真正的死亡，被人遗忘才是。只要被记得，被怀念，离开的亲人就能找到归途，死是生的延续，死亡也变得温暖起来。
角色：男主角真的很有魅力，行动力满满"
最打动我的片子，不敢回看，一动念就掉泪。
电影看完了，大家都在想：n 维空间是什么，我看不明白啊。看电影的时候我在想，等等，剧情你等等，让我想想，我怎么忘记时间效应方程了，看来是真老了...结果，没有人去讨论故事本身了。故事核心很简单。而且一个英国人拍出来也是棒球、玉米和皮卡，你 fish & chips 的自豪感呢。
永远会被勇敢率真打动
年轻时注定无法在一起，同样年轻气盛。女的漂亮，男的个性，说不到三句话就争起来。于是他们有了经历，也各自有刻骨铭心的感情。很多年之后重逢，两人俱是身心疲惫，这样才有做朋友的条件。于是关系近了，不知不觉的就聚到了一起。这大概是所有的爱情的顺序，一开始对立，尔后成为朋友，最后才是相爱。
超级超级好看，电影院看了两遍！
中国人才看得懂
剧情和演绎都很搞笑
到底什么时候上？"
there's always rooms,there's always hope.
"2007.3.25 btv4 _x000D_
不错，继续加油
1、电影确实精彩。2、没有想象的难懂，相信你自己。3、总会有一个让你记一辈子的镜头。4、请降低期待值。5、请提前上厕所。6、记得关手机。7、一定要去影院，因为影院也是个造梦机器。8、记得听完结尾音乐。因为它负责让你醒来。9、极可能是近几年你在影院看过最精彩的电影。10、穿越吧少年
作为职场新人，被这部笑点密布、调侃到位的喜剧拿捏准了，自己一个人看，都捧腹笑出了好多次。但闹上庙堂，击鼓声冤找包青天的高潮戏，又觉得不对劲。哪可能等某人记起初心，抓出蛀虫，改变恶制度呢？
赛博朋克的划时代经典，科幻蒙太奇的极致表现！
主配：刘广宁、  伍经纬、  童自荣、苏秀、  戴学庐  、胡庆汉
小时候因猪的形象非常抗拒这部电影，看完才知道这只猪何尝不是一种自我施咒，逃避战友的离去，惩罚曾经以梦想为名成为国家的机器。作为人的灵魂早已驾着飞机一同飞向彼岸，徒留红猪的躯壳躲藏人世、不为人事羁绊。
电影里面有很多需要思考的内容，很不错
贾导刻意保持的距离感为本片多了一份含蓄的谩骂，不合时宜的庄周梦蝶贴在男女主角的身上，在这个城乡结合部的大型彩票现场上方下起一阵雨来。如果从这部片子来恶意揣测一个没有方向感的国度，你将陷入绝望。
好看的，好磕他们两个CP，好喜欢
最典型烂b生活……………放荡狂乱的青春无处释放，怎么折磨他的女人，还是其他乐队成员，都会一直陪伴他，为他搞出的各种烂摊子兜底。糜烂放肆到底，幸运的混蛋…额，但是感觉跟女友（女友多很多点）是真的爱，互相折磨到死吧～诗意的絮絮叨叨（爱读诗的傻逼文艺b）最开始可能还是基于文化的向往，后面就他妈是天天抽大喝多了吧…Jim Morrison应该不只有这些负面的东西吧，，，谁要真喜欢真向往真崇拜你们就去过这样的生活吧。不过我估计大部分乐迷也只是意淫而根本不敢跟烂b一起玩，当果儿都不要你们…他妈的浮现出身边一堆烂b的影子。太典，太他妈厌倦，太烦了。不过确实是一个很好的摇滚电影，节奏流畅
垃圾，恶心，恐怖
双向奔赴2次 哈哈哈坐火车
"1.姜果然还是老的辣，看到最后，果然还是老头子最屌，完爆三个女儿啊。
抱着试试的心态去看的。不知到好不好看。结果不负众望 男主黎明帅气 女主很漂亮 情节蛮吸引人的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张艺谋是中国最勤奋的导演，甚至是最值得尊敬"
是一部很成熟的亲情剧，很好！推荐好友都要看！"
好看好看，剧情好，节奏也很好，不知不觉就看完了，阮经天出乎我的意料
别说搁上个世纪 就是搁这个世纪也可以ko最近各大榜单中的作品 不说摄影技术的革新 就算动作打斗也简直了 就是人物太苍白 一言不合就开挂
呵呵，郭敬明这个变脸狂魔，加变态拍的电影不看
性感，聪明，讨巧。哈利有种男人聪明到了极致的性感。莎莉有种女人卖萌到了极致的性感。这样小聪明的电影本来就不好要求太多，看了开心，舒适，就好了。满分。
开放式结局，引人猜想。很激情
宇宙浩瀚。看的很震撼。
不会说多让我有新鲜感，但绝对没让我失望
"真实而残酷的战争，不放弃任何一个同胞，拯救大兵无数个。
第一部去IMAX二刷的电影，很烧脑，超好看
09年08月06日。狭小和巨大的人生其实都没有差。
主演是黄渤，汤唯？？？？！！！！
机器人也这么水性杨花吗。。。
总体还可以吧，但是还是缺乏创造性，更多是老的元素
可以，很搞笑
我甚至连他的一张照片都没有，他只活在我的记忆里
断断续续看了一半，没完。
经典电影了，
太感动啦！！！！
工作什么时候变成了我们的全部了呢？"
好多镜头定格之后都像油画一般美丽 少女的气质很迷人很神秘 可是斯嘉丽已经很神似了
凑合 能看看
村民喝水慢性中毒，这个细节，确实没注意到，村长却只喝矿泉水。
烧脑的诺兰，一贯的大师。三生有幸生活在诺兰的时代，并有幸在电影院一睹风采。配乐大师也是功劳显著，诺兰惯常的闪剪直接让观者感受到高潮一般的快感，内心激荡而震撼，绝望而嘶吼。
天堂电影院 是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉
没有那么恐怖……希望有更恐怖的类似影片！！
2013.6.11.567 是名画家的故事,也是那副名画背后的故事,看的时候才不知道这种文化背景,没有好好去感受那个时代,剧情真心吸引不了我,藏的太深了,不得不吐槽斯嘉丽约翰逊那张随时都张开似乎准备吞进一根什么东西的表情
毫无疑问基努里维斯是最帅的程序猿！十年后看一样经典，fucking awesome!!!
好看 很感人 有意义
有空把另外两部看了。"
T2 boasts everything T1 has offered plus elaborated characterization and optimism.
经得住十几年时间考验的、永恒的经典❤️。
另类的人群，离奇的婚姻，其实两人是在互相救赎，走出痛苦，重组人生，有深度但不枯燥乏味。
我想这并不是一部我一遍就能看懂的影片。"
It depends on the equalities.So just be sensible and sensitive.It deserves."
没想到印度可以拍出这么好看的电影！
"品酒是布尔乔亚们所热衷的，他们看不起waitress，看不起wine pourer。他们以作家、演员自居，但实际上一个懦弱胆小，潦倒混乱；一个胸无点墨，狼狈可笑。放弃不切实际的酒庄幻想，酒配汉堡，或许才是最实在、踏实的方式。这是sideway，却是betterway。佩恩机敏地看到了这点，用幽默扎实的剧本展现了这样一个颇具讽刺意味的故事。实在精彩！
OK还可以的
挺好玩的爆米花电影。
相当别致，值得看许多许多遍而不乏味的片子。台词是本片一大的特点，还有鼻祖性质的环状结构。而影片所表现的那种凌乱的偶然性在现实中无逐不在。
上映年度: 1994_x000D_
"一条纵贯边境，千年沧桑的古道，用平静克制的镜头和颠簸的摄像机跟着马帮走一趟。一路有困顿疲倦还有意外，也有兰卡山谷的雾，木屋里吟唱的经文，温暖的火塘，以及怒江的巨吼裹挟亘古而来的风。
只记得乌玛的妩媚……|2021.5.28二刷，三星改四星。这应该是看过的昆汀片子里最欢乐的一部了，叨逼的非常有趣，急救乌玛和老狼先生善后两段尤其逗，结构也很巧，是轻巧的那种巧，丝毫不觉刻意。这次看对那段经典舞蹈场面倒没啥感觉了，反而很稀罕那个老电影酒吧。另外我看的这一版字幕组相当良心，基本把迷影梗都注释出来了，在被爆头那黑哥们儿尸体装进后备箱时头却是完整的bug那里还吐了个槽，哈哈真可爱。
还好最后变回人了。可以恋爱了。红猪侠。
2024年了，没有哪部能超过这部的！爱死了
以前觉得1917是我看过的最棒的战争片，现在这个位置要让给萨尔瓦多了
干瘪的腰包和高涨的物欲折磨着当今这些革命的种子～
影片不错，影片本身节奏很慢但反映的时代背景却很变化得快且剧烈：从毛泽东的农业大寨，刘少奇平凡到邓小平的改革开放。几个小人物的渺小生活。
非常好建议你去看
自由的尽头是死亡，这句话，让我印象太深刻了
当初被名字所吸引~想当初我也叫过小武呢~（笑~）
致敬！pulp fiction！
十年前电影，现在看更增加了趣味性
还好，特效不错
活活，又是一部禁片哦，不过ms不是内容上的被禁，而是未经广电总局审批私自拿到国外去参展的缘故。此片还是相当推荐，青春，比蛊惑仔真实，看到了些阳光灿烂日子的影子
中规中矩的大鹏作品
有好看的一部剧
08-04-18：在南京西安出差时陆续看的。拍的很大门，导演很到位。天才总是很难在平庸人的环境中活下去的。
非常好看！！！二刷了已经。余卫东太帅啦！！！
是不是指挥官看错地图了。。。所以救援部队那么晚才找到飞机坠落地点【战争真特么的残酷】
喜欢最后一幕，黑色的幕落下，新的教父，而他和她彻底的隔开了，她只能站在远方，看他的精彩优雅及寒冷
专门去电影院看了，就等着国内上映。欣赏这部电影的人应该是有反抗精神的
"家珍实在是个不好相处的人，妹妹无意间的一句都能让她生气，动不动就被刺激到像刺猬一样竖起刺来，强烈的自尊其本质是自卑。关于李凯的谎言是她的自我保护，她也想去追求爱情却不够自信，在母亲去世后早早承担起家庭的重任对她也是个束缚。
故事讲的很顺 毫无睡点 虽然有剧情bug和套路 但是依然让人看的津津有味 揭露了印度的社会本质 又表达了人必须活出自己 奔向梦想的主题
米国都重映了，中国也要(๑Ő௰Ő๑)
22.5.10二刷所谓的4K修复，该版本使用16毫米胶片和原声底片进行制作。修复过程和颜色分级由贾樟柯监制。多年后这个版本较第一次初看的DVD画质，真是清晰太多，看到了贾导的客串演出，还多出一段小武在浴场的全裸镜头。当初只给3星，今日看确实上乘之作，虽然更喜欢《站台》这类宏达历史感的表达，但本片却扎实地将小武的生存状态完全呈现，结尾处也是经典。"
很好啊，有意思
"距离《风之谷》已经八年，宫崎骏接着又讲述了好几个还孩子们和少年们的故事（作品），终于他只做了一部自己想说，适合成年人观看，关于爱情，浪漫和政治背景的，有关一个中年男人，一个飞行员的故事。
好，非常不错，太好看了
IMAX3D重映打卡，随着大船舱门的开启，也是记忆慢慢翻涌的过程，高考完第一次打开这部电影完整看完的一刻还历历在目，想说很多又删了很多文字，爱情线之经典，灾难场面之震撼其实不需要过多赘述了，卡梅隆把灾难下人性的挣扎浮沉做到了极致，而那段坚贞的爱情就是在其中孕育出来的结晶，就像沉入大海深处的海洋之心一样，这段不曾言说，属于两个人的美好回忆将一直闪闪发光。造船人说泰坦尼克是造梦船，寄托很多人的梦想，卡梅隆其实和泰坦尼克的角色一样，无论是银幕里Rose的午夜梦回，亦或是银幕前的我们一次又一次沉浸其中，他都是那个无与伦比的造梦人。（10/10）
yea, childhood memory too...
"相较于小武旧有的亲情、爱情和友情等等社会关系在商品经济来到时悄然而又迅速的失去，而两个青年却从未有过这些应该温情的人与人之间的伦理常情，他们都生活在破碎的家庭，一个没有父亲一个没有母亲，早早离开学校成为工人却在经济改革中失业下岗，只能整日游荡在喧嚣的街头，电视新闻、迪厅、流行歌曲、法等等大量文化产品和精神消费裹挟而来将他们吞没。在这个社会上他们无法建立稳定和有价值的社会关系，成为混子和无业游民。一个追求巧巧，而两人都是天涯沦落人，另一个借高利贷给去北京的女友买手机，他虽然沉默，却希望女友可以安慰他，而她只是拿着手机远去。
这部不错，我父母喜欢，也很深刻
2017Berlinale,Cinestar #5, 3D转制； 在压抑不堪的2017年柏林影展，请赐予金熊奖。
非常好看，剧情很搞笑😉
二刷了 ，非常精彩，很不错
这是一部未来网络时代的、关于神秘主义、宿命的、掺杂了被以往电影所忽略的元素，并最大限度地使用当代科技来达到震撼效果的影片。它没有停留在噱头层面，而是把晦涩难懂的哲学命题经过浅显处理后放到了电影中，给我们带来诸多的哲学课题：柏拉图的“洞穴理论”、让·鲍德里亚的“仿真和拟像”理论、“虚拟空间”概念，拉康的“镜像理论”与“实在界理论”等等。这些五彩斑斓的哲学课题，令人应接不暇，乃至将《黑客帝国》提升到似是而非的哲学探索的层面。
有恐怖气氛 悬疑
原来真的可以。#Quote# The more you know about who you are, and what you want, the less you let things upset you.
凭这片子的历史价值，来给毕导谢罪
永遠記得西西里島四周圍繞的碧藍海洋，和火山迸發岩漿噴射每一個被點亮的夜。如水溫柔環抱大地的Nicola，和拼了命抵抗這個世界最終燃盡在煙花盛開的新年夜的Matteo。
看的中途都睡觉了
他们就这样竖着带血的长刀冲进了饭店，而这原本是人们用餐和休憩的地方；旧面包车驶入浓雾，在尸体上颠簸起伏，使人误以为冲出了车道；100天里，他们互相杀死了100万个生命；孩子在尖叫哆嗦，女人在尸体边哭泣，钱变成废纸；白人记者对服务生说着这样的话，哦，你不必这样做，我为自己感到耻辱
超级好看。"
能把“生死”这个沉重的话题拍得这么轻盈、忧伤又温暖，真是太美太好看了。生命不灭不息。
感觉剧情就是个那   没那么恐怖  声音比较恐怖
死亡是生命的另一种补充。
非常好的一部电影。很有气氛。但是个人比较喜欢这个类型的。
而影片的高潮部分，胡建林在年会上揭露贪腐高管的情节，更是将影片的主题推向了高潮。这一情节不仅展示了胡建林勇敢正义的一面，也揭示了职场中普遍存在的贪腐现象。通过这一情节，影片向观众传达了一个深刻的道理：在职场中，我们需要保持清醒的头脑，勇于揭露和抵制不正之风，维护职场的公平和正义。
开头真的太好看了 每次饿的时候又没有东西吃的时候就会想到这部片子 当然你们父女之间的感情也很值得体会
暖心大作，“人生的终点不是死亡，而是遗忘。”看哭了我一成年人！
笑完回去继续在OKR review里对齐颗粒度。
盼了多少年，终于看到了！什么是生命力的得状态剧！
终于看了这部珍藏已久的片子   功力大减 真的没看懂  多角度回环的片子就很吸引人吗  不过 昆汀 的片子 还真的很话唠
画面清晰，挺好。
题材很好，电影就是要告诉我们什么的，全员演技在线，很不错，另外耀文真的帅的
可以说是我看过的最有意思的运动员纪录片之一了，当年小时候在电视上看的，一开始只是想打发时间稍微看看，没想到一口气全看完了
T-800以同样的姿势在地上艰难爬行，与上一次不同的是这一次是为了救人。啊~我看哭了！
寂寞闷骚情，终究难自已，三星半，中年危机的男明星，已婚的闺中妇女，最后两人的深情一吻才终于释放了这种闷骚的迷语爱情。有时寂寞绝对跟环境有关系，情绪恰当最重要
佩服李安可以将中国传统文化和伦理讲得如此细腻和透彻。过世的妈妈长得跟家倩一个模样，家倩热爱烧菜，而且喜欢像父亲一样烧一大桌子菜，种种暗示家倩才是三个女儿里最像父母亲的。讽刺的是不论戏还是生活，这样的小孩往往反而和父母关系最僵。
完美的电影，震撼
"i know now why you cry, but it is something i can never do.
我们看着屠杀的照片然后依旧吃大餐
不错不错，值得一看
贾科长其实来说，应该是一个DJ，不然歌曲怎么配的那么好？与其说是电影，更像是纪录片，时间的长河在画面中静静流淌，倔强的小武，依然一条道跑到黑。
高考是个世界性的问题。男主角好像汤姆-汉克斯
配乐很赞，虽然片长很短但细节表现很到位，在表达人物情感与内心活动上处理的很好。只是斯嘉丽面相自带性感属性，给这部爱情片不自然地添加了情色元素。
在电影院看完整部电影的时候，其实并没有太懂，但最后书房的那个镜头，我内心特别震撼，感受到了一种奇妙的连接，触手可及却又相隔千里。那段时间墨菲定律与虫洞深深印在我脑海里。我想我应该去重温一遍《星际穿越》了。
可以，非常不错
很好看 还是很经典
看过二三十遍吧～
空间错位，脑洞大开
🌟 推荐"
如果要给这部电影分级，我决定叫他逼级片。
这是个怎样的世界啊，只有东京会让我迷失吗？我在天津
宝莱坞大乱炖
366分钟，刷新了我的观影最长纪录，但是是值得的。366分钟浓缩了一个意大利家庭40年的风雨，我很喜欢腾讯视频把全片分为三段这个分法，分别是冲突、悲伤、圆满三个极具象征意义的人生过程，也把友情、爱情、亲情融入到了这四十年的风云变幻里；马里奥也好，尼古拉也好，命运里牵绊着三个女人，佐珍、朱莉安、米雷拉，也分别在各个阶段扮演好自己的角色。虽然是以尼古拉为主视角为我们娓娓道来，但是马里奥在祝酒后阳台纵身一跃也让人唏嘘不已。只是再平常不过的意大利人的故事，也恰恰是让我感到有力量又饱满的故事，这是一部意大利人的史诗，我愿它永远在人们嘴里传唱。
人的一生 年少轻狂保有梦想 与挚爱携手走来 看着孩子默默迅速长大 年老时承受挚爱的离去 人的一生很漫长却短暂 在这仅有的时间里活出自己的人生来没有几人 最终只落得庸庸碌碌PS：乔吉娜美丽纯净的双眸真的让人心醉 意大利的女人总拥有让人心碎的眼睛 茱莉亚怎么可以这么帅 有F的迷人轮廓 我要疯了！！
题材**又有点感人，导演水平一般，全靠演技撑起，边缘人的悲惨命运。
两个人躺在床上，面对着面，夏洛特蜷缩着身体，脚轻轻的挨着鲍勃，良久，鲍勃缓缓的将手放在夏洛特的脚上。这一刻，我似乎懂了，爱情有狂热和温吞之分，有无忌和底线之分，有肉体和灵魂之分。如果你很想和一个人在一起，而不仅仅是上床，我想这才是纯粹的爱情，不是寂寞就能解释的。
这是一部不用写评语的科幻电影，必看！从首映、网路、重映……每隔两年用4小时体验一次宇宙中的伟大感情，人生圆满。
开始看的时候无聊，看到后面才晓得其中真谛。很有寓意的一部戏
"画面太美了．．．每个画面定格都是油画．气氛却让人窒息．_x000D_
美国战机肆意飞过祖国的领空，国家强烈斥责，但可乐却可以随意、盲目张胆的出现在每户人家的餐桌，人民的情绪似乎没有自主选择的空间，于是便越来越麻木。"
男主很幸运，遇到如此善良的老爷爷
李滨戏里爆发的时候真不错。高圆圆女神啊哈。
剧情还行，不错的电影
说实话 有点没看懂
还不错，的一部剧
因为不再有什么可失去的，反而收获了从未有过的平静祥和的内心。
挺好的，值得一看
"没啥好看的
很励志的电影
范伟老师的演技一如即往的稳。周冬雨后面植物人的表演真棒。利益婚姻的设定挺接地气，片中的细节都充满了生活的气息，让人感受到生活的酸甜苦辣虽然故事存在争议性，但这也是它的魅力所在， 因为它足够真实。
好看。很有演技
太好看啦！！！！！超级无敌喜欢这一类电影 王一博酷酷哒！
如果生命本身就存在着极限，那么无可匹敌的智慧又有什么用呢。终于知道，这就是上帝的困境。正如所有的片刻都会消失在时光里，就像在雨水中的眼泪。值得一提的是，后工业时代的布景把这种氛围烘托得极其到位。
人生是一个站台，有等待，也有停靠。一列火车，也有青春和苍老，当苍老到来的时候，它就会停下来，熄掉头顶上的滚滚白烟，熄掉那些奔跑的热情。停下来，等待，很快，年华就会老去。
Edward Furlong是天使下凡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
国产喜剧颗粒度请向这部对齐
好多好多年后我想起Jack最后对Lucy的嘱托（“你要好好活着，生很多很多小孩，然后在很老的时候死去”），是怎样的无限深情。你也许会说那只因为年轻，但至少我现在还会感动。
最爱最爱的一部电影
这个地方真的适合各种人群来玩来体验呀，好评噢
如果只看到性侵和司法正义的问题，就太浪费这部电影了。女孩儿成长中最可怕的地方来源于社会对她的规训、羞辱，以及诱惑。
"很棒的电影
太好看了吧，爱死了，剧情很紧凑精彩。
美丽的东非，大气动人的电影，看的时候很专心，女主角与仆人之间的情谊太让人感动
不错不错有前途
还不错~
看完抑郁不能平，我要五星力荐一下。预测今晚的金马奖必有斩获，要么最佳影片要么最佳导演。这是一部十分克制地述说社会问题的力作，它很巧和“蹭”上了如今红黄蓝事件和“低端人口”社会问题的热点，只不过这种“巧合”确实有点悲哀。我们终于有了熔炉一样的电影，现在需要韩国那样的观众。
太高智商了，研究了半天real world到底是个啥…看着小哥一路从正太级升级成猛男级！内心分外激动！要是我也能这么学习岂不是省事多了！看着墙皮四溅弹匣满地玻璃渣子满天飞的场景！瞬间我就打鸡血了！霸气！！！
难道是因为我没连续看完，或者是女主角长得不够讨喜？我看完没有那么震撼的感觉。
理想高于现实，特别是爱情
爱给了苏菲勇气，哈尔爱苏菲的勇气。
papa和mike是真男人。結尾太牛逼。馬龍白蘭度和阿爾帕西諾啊（筆者已被口水淹死寫不下去了
很喜欢这部宫崎骏新作品，里面的异世界还是挺有意思的。
女儿对母亲说“你过去敢于颠覆社会现在在教堂弹钢琴都要问一下神父？”多么有力量和可以概括全片的一句台词啊！电影让我们延长了3倍生命，6个小时让我走过了几个人的人生。
平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
电影中的周处原本是一个桀骜不驯的少年，因其恶劣行为被人们称为“三害”之首。然而，当他得知自己的所作所为给乡亲们带来了无尽的痛苦时，他决心改过自新，去除“三害”。这个转变的过程充满了艰辛与挣扎，但周处始终坚持下来，最终成功地驱除了危害乡里的猛虎、恶龙和自己内心的恶念。
剧情紧凑，是部好片
再炫技再哗众也觉得诺兰抵得上这名分与期待。是依稀有盗梦空间的维度与地心引力的情致，有种种褒贬话题。但于我，只记情怀弥漫开去时，万千光年也隔不断彼此承诺的那份柔软。ZIMMER的配乐，梦幻激越，在揪心中瞭望这宇宙洪荒与星空寥落，无限沮丧凄凉，又无限豪迈温情。仿佛同被流放与挂念。
上大学看的第一部电影。
而且还很好笑。很好笑，在我们这个时代大概是个加分项。"
影史最伟大的现代战者片，启蒙千禧年之后所有战争大片。出自雷德利斯科特，汉斯季默配乐，全明星阵容。场景调度，枪战编排，摄影都是顶级大师制作。看得出雷导多机位一场过的优势，酣畅淋漓！激战到看着疲惫，一看还有一半多，给5星还不行吗？
场面宏大，很真实，音乐也不错。真是习惯拍大场面的人。
"不错的，、…
棒极了，金刚太酷了
剧情紧凑，画面也很唯美，演员演技好，值得一看！
喜欢看动漫，感觉还是不错。当然也有很多不足，比如剧情的起伏，进度等。
要我变成法西斯，我宁愿当只猪。—— 2013.06.16：重温《红猪》才观看十来分钟就泪流满面。在这部动画电影里，连一群空贼都被描绘得如此可爱。红猪真是善良又帅气！吉娜的歌声真是悦耳深情，好熟悉动听的旋律啊！看完了，心里好开心的感觉，尤其是影片后半段，让我笑得好欢乐。—— 2015.06.13：《红猪》播完后，宫崎骏导演动画长片除《鲁邦三世：卡里奥斯特罗城》外，就全给小朋友们播过了。—— 2017.12.28：继《在云端》《飞屋环游记》后，又一次特地在飞机上重温关于「飞行」的电影。—— 2018.12.14《龙猫》，2019.06.21《千与千寻》， 2020.12.31《崖上的波妞》，2023.06.01《天空之城》，2023.11.17《红猪》，这五部我最爱的导演「宫崎骏」监督的动画电影在国内重映前我都看了不下五遍，正式公映的第一天我分别在五家影城的大银幕重温了！
出国前被各级领导嘱咐要心系祖国、心系人民。在美国的这一年似乎没有过个人时间和隐私。记者会上，科林的电话响了，尴尬紧张地道歉，姚明会用“we both are rookies”来把场子圆过去。会严肃地说女朋友的照片不能外泄，是个聪明且随和的人，在语言文化冲突下依然很快地进入专业状态，无时无刻不认真。这一年的所有正式场合他都穿着那身黄西装。
几乎每个镜头都像油画，光影、质感、色彩都相当好，整个电影像荷兰的风情画，有许多生活细节，但故事和人物有些单薄.  那幅画，将她的情欲永恒的定格下来。 那颗珍珠耳环，就此流转着百年的情欲。
这才是文艺又亲切的味道……生活的道理总是在生活中的……吴倩莲的感觉太惊艳了……原来那个年代的味道是这样的啊！
料的好看，剧情很紧凑，非常吸引人,看
印度最佳没有之一
因为黎明才看的，剧情一般
暴力输出看的心情沉重
不错，就是不恐怖的
六个小时的平民史诗，看后唯有感动。这么多人物，这么多条线，主创人员面面俱到但又适当留白
我记得当兵的时候在俱乐部就找到这一本小说，好像是郭敬明写的，电影出来去看看😂
这部有点类似爆米花片了，打斗和画面全程高能。如果能在影院看就好了。由于一些不可抗力因素导致影片的调整，剧情应该是简化了不少。
本片片长6个小时，通过讲述意大利一家人的悲欢离合，反映了意大利从1966年至2000年的社会巨变
六小时看完再回头看开头这场戏真是感慨万千；第一部用欢快的婚礼结束、色彩明亮激昂；第二部阴郁又充满希望、看哭好几次；人生很美好！
追不上的火车和追不上的时代。最后一次回到家乡，崔明亮房间墙壁上还贴着当年的广州明信片。花花世界变了几次，汾阳县城依然如旧。喜欢赵涛一个人在房间里听着收音机的那段舞，想起了《山河故人》的雪地。
meg真年轻的说。。。 我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好
范伟老师的演技一如既往的好，全凭他一人撑起这特别的剧情，让更多人了解到这些特别人群的痛苦最深处！"
不，一个月后回想这片，才发现是多么有意思的一部片啊，哈哈哈，5星"
难得不廉价的国产喜剧，经典的《钦差大臣》喜剧模式与时下社会话题和审美的嫁接，盲打误撞的细节逻辑还算顺畅。众多脱口秀演员和sketch喜剧创作者的融入，让这部喜剧电影还挺活在当下的。我不是社畜，没什么职场共鸣，就是觉得他们工资挺高的。
很不错，？哈哈哈。
非常好看，太好看了
很棒非常不错
"看不懂
包甜，剧情不错，还可以
可以吧不错👌
比较中规中矩的主旋律题材，细节略显尴尬。
当我还在初中上学时看的这部片子。对于当时对青春的迷茫与困惑使我在看此片时内心产生了极大的共鸣。我清晰的记得我流泪了。这不仅是为了主人公流的也是为我当时的懦弱流的。最终我没有想主人公一样拿起砖头想朝恨的人砸去。但我一样被最后的镜头所震撼了。
宫崎骏动漫里面最喜欢的一部，带娃一起重温！
文森特突然被杀的时候，我们愕然于生命意义的被悬置，而当重见他的“复活”和再次经历“死亡”，却发现死亡从不曾在他生命中留下痕迹，所以他也仿佛从未真的活着；这种生命的无意义，需要由朱尔斯的自我救赎来填补。而朱尔斯的“正义”需要有力量作为后盾，它是一股信念，它甚至可以影响到他人（小南瓜）并造就新的神迹，但当它还不成熟时，就会成为一股专司破坏的暴力。这就是金表的诅咒，它叙写了祖辈的悲惨命运，还开启了当代的暴力和死亡，但它所携带的亲情的寄托和祝福，也促成了布奇转身回去解救马沙，从而解救了困在集中营里、困在梦魇里的被强暴的父亲，至此影片有了道德的意味，从暧昧的道德空白、到暴力和戏谑的道德混乱，最终完成自我救赎，这不是玩弄时间，而是影片的道德/情节逻辑，就像昆汀所说，在一切疯狂之后导出一个道德结论。
道枝我来了！
献给伟大的精神导师，迷幻教父——Jim Morrison。
跟妈妈的观影记
知识就是力量，男主很火啊
总觉得差点火候 @2011-06-29 19:53:36
宫崎骏的一次成人向动画尝试，浪漫主义。但显然并不是很出彩
一般，聊生命和亲情的主题，但是处理的不够扎实
在《中国电影史》上放的片子~开始的时候觉得人物很造作，感觉像是在念台词一般，一直到最后我都没觉得吴倩莲展露出来了什么演技。但是李安的功力是深厚的，让我在对着一桌桌美食口水大流的时候，还能静下心来去想想这个家庭的矛盾和悲哀究竟从何而来~
和王小波《一隻特立獨行的豬》相得益彰，豬一樣的中年男子，若我是他，就把兩個女人都收了，她們想必也沒有任何異議。多邊戀在我這從來不是個問題，問題總在別人身上。
当我在电影里看了那么多初中时看的读者智慧背囊什么的老套桥段的时候，即便知道电影在先，也无法抹去俗套的整体观感。导演剪辑版，关于电影的一切，冗长的梦境。爱电影的人，对这样的题材抵抗力瞬间为负。
什么时候上映
该有新的接着拍了
好看，神精彩，喜欢王一博
挺好看的
没有一个情色镜头却充满情色啊！
从前发生过，现在正在发生，将来还会继续发生。
不说任何废话，即便是短评也不能给没看的人任何剧透。但真的他妈的都快去看吧，这样的电影没有任何理由不在影院看。
这部戏在影院看的时候觉得有些平淡，过了很久之后想起来，突然觉得味道在脑海里如丝线一般蔓延开来。
好看好看，非常喜欢
完美的续作。
"²⁰²⁴/₂.₁₅🎬《第二十条》
十年后三刷心境完全不同了也依然哭成狗。非典型类型电影，莱德利斯科特的美学就可以单独给到4星。恢弘的阴冷感大都会，超现代感的颓败的哥特废城，幻丽又沉沦，非常孤独。想起异形《契约》中的外星人墓园，是典型的现代主义的“荒原”，像现当代的雕塑/装置艺术品，有点贾科梅蒂的意思。
很好看，演技不错
可以好看真的
🎉闪光点
宫崎骏爷爷永远的神！！！！！！苏菲真的好勇敢 木村拓哉配音好温柔 喜欢里面的每一个人 久石让的配乐也绝了 有童话故事盛大开场的感觉 到今天才来电影院看 圆梦了  真不愧是宫崎骏爷爷最满意的一部电影啊。最喜欢了 最喜欢了！！
不错的片子值得一看
不错，影片渲染的氛围很温暖
第一次看胡先煦的电影，
挺好看的 内容比较好
非常好看 喜欢
“我本来坚持每个人该自由选择，结果自由意味着死亡”。中年的尼古拉将同理心从事业拓展到家人，拉回茱莉亚找到马瑞拉送走莎拉“赶走”乔治亚。
讲述美国人的正义，但是在我看来很苍白
此片昭示一个道理，动作电影也可以在剧本方面精雕细琢，也可以得到广泛认同。
还可以，比较好看
胡马依北风，越鸟巢南枝。多多和艾佛特这对忘年交，对电影充满激情。可是就像艾佛特在海边对多多说的：人生不像电影，人生要辛苦的多。要不是他决心把多多推出小镇，也不会有出人头地的多多，也不会有这个充满着乡愁的故事和对电影表露衷肠的那么多吻。
神作啊，诺兰厉害
很棒的电影 非常好看
10分给情怀，剧情什么的不考虑，本身就是冲着数码宝贝02去的。更主要的是冲着一乘寺贤跟虫虫兽。进化场景一出直接泪目，我曾经五六刷的数码宝贝第二季啊！在我心里超过1。能再次看到合体进化和究极进化，真的感觉值了！！！只可惜选错了看的国语版。明天一定要二刷一次日语版。。。今晚打算再从虫虫兽复活那一集在看一遍第二部了
"for(;;){
送给迷茫中的你
这个是少数喜欢的奥斯卡影片
好，希望出个剧
美食可以唤醒味觉和亲情
茶马古道纪录片
真棒"
在心里泪流成了海。男主和女主没有在一起甚至连重逢都是奢望，死生契阔仍是生生相错这才是生活。男主离开故土不曾衣锦还乡终于功成名就，跨越感情方能前途无量这才是生活。与旧时光的每一次重逢缱绻都让人更懂得爱，更相信所拥有的都是侥幸，更坦然所失去的皆是人生。若把电影换成音乐我真能感同身受。
好看，值得推荐
挺好的呀！挺好看
一部在戏台后面的“剧”，挺有意思的，一开始看似毫无关系的四个人，因为一个谜题凑在了一起，到最后发现这四个人还都有点关系，一开始的悬疑到后面的搞笑，每个人都各怀鬼胎，配乐也是亮点，里面搞笑的还蛮多的，适合五一档，看起来挺放松的
好看的电影，值得去看
不存在烂尾"
不懂如何把妹？学学里面的一些台词就好了
人活到几岁算老？太多人只是活成了时间，人可以一直像孩子一样，马老说，一个人的年龄不是他有多少岁，而是他觉得自己有多少岁。喜欢天空，喜欢飞行器不就是因为自己还是个还会做梦的孩子么。哈尔与白龙的设定如出一辙。
有些不舒服的地方 瑕不掩瑜
杨震好帅！！
不需要被原谅，但也不应该被遗忘。亲情真的是世界上最最伟大的东西，它能让人们即使身在两个世界依然彼此惦念，依然是彼此最亲爱的人。
又名《电脑升级三部曲》——一切都很好，唯一不满的就是女主角很神棍...
唯一能与<2001太空漫游>竞争影史最佳的科幻片，黑色电影的打光和基调+冰冷颓废的赛博朋克主题+节奏缓慢的文艺范。范吉利斯的迷幻配乐极佳，特效和美工妙到颠毫。在雨雾迷蒙霓虹闪闪弃楼林立满是东方元素的洛城苍穹下,在追逐与逃亡中,在爱恨交织里，影片静静地抛出对生死,人性,造物主的追问。（9.0/10）
年轻真好，有那么多感情可以挥霍……
看完很开心.
"对于男生，真爱的标志是腼腆、害羞、胆怯。对于女生，真爱的标志是勇敢、奔放、直率。
还可以吧，无聊的时候可以看
没的说 看过阿诺走出酒吧的那一刻 我改变了自己生活的风格
干啥要加上大闹宝莱坞啊？搞得我还以为和电影有关呢。故事真是非常励志，不过那几场煽情的戏貌似有点过了，我倒是更喜欢插科打诨的段落。印度电影少不了的歌舞也非常不错，歌好听剪辑很利落。片长真是太长了，这要在好莱坞还不得至少砍掉一半啊。男主角很好看啊，特别是最后出场的时候。
uma got great body"
后面挺好看滴
《哈尔的移动城堡》：我曾经观看的第2部【宫崎骏电影】。因为《幽灵公主》给我带来无与伦比的观影感受，以至于看到电影频道预告要在〔2008.07.25（周五）14:50〕播放同是「宫崎骏」导演的《哈尔的移动城堡》，真是把我激动不已，然后开始翘首以盼。播映那天，早上和妈妈去山里采茶，本来计划午后赶回来观影，但因为想帮忙多采一点…结果延误了时间，奔跑赶回家，打开电视机，前面一个小时左右的内容就这么错过了，尽管如此，电影的后半段依然把我看得很兴奋很开心，又有些后悔没早点回家。后来，迟迟没等到CCTV-6的重播，直到高中我才弥补了这个遗憾，现在已不知完整看过几遍了。→ 2013年生日小荧幕特别观影，就当做是「宫崎骏」爷爷送我的生日礼物了。看哭了。→ 2024.05.06：在生日这天第一次于影院大银幕重温这部最爱的电影之一《哈尔的移动城堡》。
意大利人真是太会拍史诗感了！相比王公贵族，这样一个普通人家的故事，拍得如此荡气回肠，真是了不起！有青春肆意、有孤独隐忍、有阖家欢聚、有纵身一跃、有情意相投、有抛夫弃女……馆今天版本分上中下三部分，俩场间休息15分钟左右。纠结去不去国大中，看到后半程突然意识到，这故事之所以动人，是因为这一家人无论遭遇了什么，都不离不弃！这太重要了！也是现在社会最缺乏的。那些亲人，永远活在心中。尼古拉和马提奥兄弟俩真帅！就是40左右的人了一开始演大学生还是牵强。吱袅馆海报弄个最美丽的乔治娅吸引人还以为是女主角结果就露几面呀！！朱莉亚却是又凶又丑还落入极端。女摄影师神态好像温斯莱特！以及，看意大利人吵架时就想捏住他们的手哈哈哈哈！内嵌中英文字幕偶尔有意大利文字幕。资料馆1号厅，售罄。片头片尾打出窗外年华版权。
喜欢看恐怖片
我郑重其事过，我抓着不放过，我辗转反侧过。以后，我想从容地，放松地，坦然的，美好的过我的一生。即使没有人相伴，曾经的人都远去，我也可以，有着优雅的细纹，寂寞又美好
阿米尔汗的电影总是让人印象深刻。
非常好看，帅帅
可以，值得表扬
I looooooooooooooove Howl ><
挺好看的，很喜欢
看到沈腾就想笑
有空闲时间感兴趣的朋友可以和孩子一起去看看，用心去感受去看，小时候有数码宝贝陪伴的朋友也可以去怀念一下😊😊
宝宝很喜欢看
已被黄景瑜帅晕
最合适的才是最好的。经营爱情不仅仅是性，还有共同的理解、理想和责任。梅格雷恩那段在餐厅假装性高潮那段实在太搞了，那个大妈最后爆出：“我要点她点的那份”我笑抽了。影片台词很精彩，句句入心。这电影真太好了，感觉最曼妙的爱情不过如此。8.4
不是谁都有资格去享受那份悲伤和孤独的。
✨观影贴士"
不错我觉得很好
影片的视觉效果也非常出色。画面精美绝伦，色彩鲜艳，细节处理非常到位，让观众仿佛置身于神秘的墨西哥世界。同时，影片的配乐也非常出彩，音乐与画面的配合非常完美，让观众更加深入地感受到影片所传达的情感。
为了超越爱情公墓，我选择支持原创
一部好片，好评
非常刺激！！
是的~逻辑漏洞极其十分的严重！假设人类已经发明了天网，那为何“T1残余之芯片”，会成为影响未来的重要关键呢？正常来说，哪怕智商只有80的人，都知道，即便不用乔布斯穿越，人类也能发明苹果…那，请问，如果乔布斯穿越回2020年，他拿着苹果1，还能对人类有何影响呢？呵呵…！作为一个非电影专业的人，对于90年代的这部东西，还是很尊敬的…BUT！讲真，开场半小时不到，穿帮镜头竟然多达十几处！尼玛，剧组还有没有追求啊？！替身演员拍正脸这种低级错误，还有爆炸时车里没人…这到底是要做特效大片呢？还是要做特效烂片？讲真，站在技术角度和电影艺术角度，这片最多值2星半。"
画面的色彩像油画，浓稠艳丽或清淡微茫，故事也如风过水无痕。似情非情，大概只是心动。
果然生活往往比故事更戏剧，真实到震撼。不管是两个人物命运的走向，还是角色的性格都太真实了。 周冬雨好美，范伟演技没的说，推荐
8.9；我們都一樣，不小心就會忘記有時間在流淌
食色性也，人性就是这么简单，但也是那么复杂。编织幻想又光速闪婚的大姐，纯情又光速怀孕的三妹。看上去最多情叛逆的老二坚守了传承。最不动声色的却是老爹。人生充满讽刺
很好看，值得推荐
电影不错，有机会还会去的
大片还是电影院有感觉
1.故事逻辑连贯，但脱离了现实，心迷宫对类型的贡献是独特的农村原生展示，在这部片子里已经看不到了，加了设计，但是画虎不成。2.不少信息设置是有匠心的，像水污染、村干部腐败等，但是一給大特写就很露怯，暴露出导演的水平。3.打戏很突兀，用西部片的拍法去拍南方哥特式故事，把暴力说简单了
重新完整的看了一遍，经典就是经典，虽然中国式的打斗看的别扭，演员没底子，动作明显不到位，但是那几句：地球上的任何一种动物都有一种适应环境变化，取得平衡的演化本能；  唯一的一种和人类的生存方式相似的生命体就是病毒等等，多么残忍的实话。。。
很逗，挺搞笑的
在天空中漫步，草原上的繁星，荒野间旅行...相遇、经历磨难后的平静生活...幸福指数爆表的一部，结局最好的一部。
还行！比较好看！
我不知道是第几遍，至少得有五遍以上。在资料馆大银幕就刷了2遍。每次看着看着就想落泪。尤其是看到年事已高的马龙白兰度。看完特别想嫁给Pacino。这片子我没法说感受，就是好到想哭。女人不要看，这是属于男人的片子。低级男人也不要看，你们看不懂。
噢噢空吗哭了
"太感人了_x000D_
卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
认出了哈奈特，但没认出伊万、布鲁姆，人太多了，电视又只那么点大。美国要解放全世界，但不是每一个国家都需要美国式的民主。最精彩的巷战，当然没必要去刻画人物了。很久以前就想看了，直到今天才看到。
两个小时的电影不知不觉就看完了，剪辑流畅表演真诚，好片。
很喜欢这种融入人文的科幻片
4，这种影片适合一个下午，悠闲地静静地欣赏，感受它的画面，它的语言，它的色彩，它的气质。
这部是冬瓜整理给我的，景色很一般（原以为以景为主，其实人物才是灵魂），尤其是最后那个代课老师，她说想找到懂她的人，她也懂他。简单却又奢侈的愿望，希望她能够找到。。。
还可以的，推荐看一下
真的太好哭啦呜呜 我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生 尽管那人生我无法参与 那幸福不是我来给予😭😭
想起自己17岁丢失的粉色捷安特...
这部剧看到了我父母谈恋爱的感觉，异地很难，靠爱才能长久。爱情这个苦现在吃不到了。绿泡泡这个软件现在可以实时定位每个人在哪里，倒是没有以前谈恋爱的“神秘感”了。
诺兰加小李子，必须满分
故事很难自圆其说啊，不过动作太TM经典了，爽，酷，特别是躲子弹那动作，前无古人后无来者啦！
占有者要是附身自由女神像那该多有意思；好喜欢麦肯娜；l will see you in the fabric of the universe. (极具诗意的句子)
苏菲哈尔双向奔赴真的太好磕了，强烈推荐！！！
极赞的电影美学和配乐，腐败的城市，阴雨绵绵和蒸汽，丝毫没有希望的底层们，在堕落中逐渐腐烂。不停地闪过去殖民地淘金的宣传飞艇，而星球外的生活如何？从罗伊的口中得知，任然逃脱不了人性的贪婪与杀戮。犹如一场人性的追寻与救赎，而一切依然似大雨中的眼泪，转瞬即逝。
非常好，经典就是经典
来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了
真的很迷茫，我都不知道讲了些什么，散乱的叙事片段如日本小说一般，算是借了一份日本小说的韵味。
不知道为什么，我就是很喜欢这部四处评价都不高的电影。
很不错的电影
每个人最后都回归到自己饮食男女的本心去生活，将压抑着彼此的旧家庭关系毁掉，并依据彼此真心重建，父女称呼才变得真挚，舌头也变得能够重新体会出生活的味道来。
好看好看，剧情有点玄学
印象中村里人对那些年轻人是羡慕与保持距离并存的，但现在的价值观好像更多是“笑贫不笑娼”
可以了，去看的时候，包袱该响的都响了。德云社内部的演员演的更用心些。可惜九辫的戏份少了。(改成五颗星是气不过一些没看过就打一星的)
我们看了那些屠杀的镜头，继续吃大餐的确是现实，但我想哪怕只是这些影像和感受可以留在心里，让我们对生命与和平心怀敬畏，对仇恨和杀戮恐惧，人类文明总是在不断前进的，故事本身没有太多新意，战火中闪光的人性，对饭店经理的小家庭来说还算happy end，但能让更多人触及到这段历史就已经足够
人应该有信仰，人不能放弃信仰。"
电影值得看 推荐
这是最近比较好看的了一部电影
真的非常好看
太搞了。。。
好看的！！！
"""And it's not because I'm lonely, and it's not because it's New Year's Eve. I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible."""
再看一遍
导演克里斯托弗·诺兰，1996年拍摄故事片《追随》出道，但让天下皆知的还是2010年的《盗梦空间》，这部电影简直烧脑烧到39.8℃，继而《蝙蝠侠》系列让他成为一线导演，这部《星际穿越》则直接封神。
You know I love mindbenders, but this, THIS!! (and they played EDITH PIAF as a wake up tune, and they cast LUCAS HAAS as the third guy).
怀旧的古城墙，纯朴的人们，本该是如此安宁和谐的世外桃源，为何总处处体现出现实的无奈，世界充满了矛盾，所谓的桃花源只有在梦中
威风凛凛猪头外表的空战英豪，驾驶猩红战机，翱翔亚得里亚海蔚蓝大海之上。全女班技师打造飞机，在那个年代宫崎骏赫然打破女性刻板印象，继续领先超前。故事比较无趣，还不如《天空之城》，最翘首以盼的空战决胜负最终竟沦为拳头决胜负，红猪和吉娜的感情线不咸不淡，模糊不清。意大利碧海蓝天的风光旖旎如诗，云海平原上战损飞机汇聚而成的星河✈️🌌呈现出让人屏息凝神的静谧之美。久石让的配乐富于寥廓明朗的情怀，清脆悦耳的意大利乐器曼陀林协奏出亚得里亚海风情。
狗给你们一直
画面和配乐都很棒，将传统戏剧，麻将，火锅元素搭配的很好，故事环环相扣，反转再反转，笑点也很足，我们这场嘎嘎笑，想放松的朋友可以去看，推荐。
非常感人的电影，超赞👍
孩子很喜欢，很好看
感动，温暖。
迪斯尼从来不会让你失望
2017年第一部。至少在这个世界里，复制人可以理解为AI变体。Blade Runner使用的识别法就是图灵测试变体吧。一面是猎人与捕猎者的故事，一面是奴隶弑神并追寻自由的故事。黑暗压抑潮湿泥泞的乌托邦，兼具硬汉情怀和赛博朋克雏形（？），另外不知为何有许多东方的鬼魅元素。唐怀瑟之门彼端没有救赎。
还蛮好看的，剧情有创意，不枯燥。演员也很养眼。结尾也非常满意。
很有意思的故事，每一个个体的性格与经历都能如此不同，真的是一件很奇妙的事情
疼啊，青春将永远付之一去，那些属于躁动，不安，暗涌的岁月，有谁还记得年少时的小小理想与执拗，父亲说你考了全班第五就给你买车，可是你考了全校第五父亲还是没能给你买
赴一场十年之约
【三种颜色的嘉年华】叙事含蓄冷静，让人在观看时就克制不住思考。结尾反转较硬比较遗憾。相比丑闻的发生，掌握真相却没有作用，人们失去对法律与正义的信仰，更让人绝望。
这个不错 今年为数不多好电影之一
画面，音乐，催泪点都很美，故事和情绪配合得毫无悬念但是绝对有效。皮克斯唯一要挑战的大概就是角色特点了，毕竟很多正能量主角性格看起来都差不多，反派自大起来都差不多，呆萌的伙伴总是相似，连宠物性格也差不多...
黑色幽默，暴力，色情。这样的结构现在看来也不是特别特别新奇了吧。
不擦不擦，腾哥依旧稳定发挥
很不错 值得一看
很喜欢，好好好好好好好
好看，剧情隐藏的涵义很深刻，不愧是宫崎骏
满分还用说吗
剧情很搞笑，演技也很好
🌅 画面
Grand Sound Mixing & Editing！完全被器宇轩昂、感人肺腑的配乐牵着鼻子走！汉斯·季默绩效过猛！世间万物，其实是平淡无味的。是人情世故赋予了大自然物质世界各种奇幻瑰丽的喜怒哀乐及生死离别。时间是残忍的，但绝非邪恶！是人类的情感在这张白纸上描绘了五颜六色，其中最鲜艳的自然是“爱”色。
非常精彩，悬疑夹杂，强推！！！！
在电影院被震撼
以我浅短的见识
上映年度: 2001_x000D_
前半段：假钦差把真戏作，糊涂僧判糊涂案； 后半段： 敲登闻鼓达天听，众人沉冤终得雪；结尾：惩奸除恶快人心，升官归隐天下平
跟那几个第五代比起来，田壮壮绝对是业界良心，虽然这片也不是太好。
毫无疑问这是一封给粉丝给这个行业的从业者给年轻人的告别信，正因为如此我打了满星。看完之后会意犹未尽会落寞，一个时代要离我们而去了"
同样折射出中国的教育问题，那句I  QUIT触动了太多
影片不仅展现了主人公在间谍世界中惊险刺激的冒险，还深入探讨了家庭亲情、彼此信任的主题。
“汾阳就是这样，填了挖，挖了填。”
当然这些疑点在影片本身的世界观和基本设定下可以得到一定程度的解释"
讨厌什么?_x000D_
贾樟柯钟情时代的变化，通过大量的电视、广播、物件来传递这种大环境之边，而他所属写的小镇青年和旧工业城市又往往偏离这种潮流的风尚。城市也如同青年们一样，在追赶着这个迅速变化的时代，加入WTO，建造高速路，抢银行，花美元等，而贾樟柯电影中的人物就往往就在这种变化、过渡之中，被时代的浪潮所裹挟，自身无力自持而导致理想主义的破灭。任逍遥的状态更应该是《猜火车》的那种，放浪、肆意又无处遁形。
抬起头  向前走😁 😁
很搞笑 职场中暗讽明嘲
第二部大卫里恩。这个电影里很多空镜头让人印象深刻，神秘的恒河水，璀璨的星空，被雨水冲刷干净的玻璃窗户（不知是想说医生被证明innocent呢，还是想说女主终于get rid of the echo）。关于东方宗教的karma说不清道不明给人无限遐想，医生和女主的握手是那么简单却那么“欲”。
哥斯拉，无敌
朋友推荐使用的平台，这里的活动都好划算，到店消费也很方便，非常棒🤞
第一部剧情滚瓜烂熟了第二部还是好多没看懂 但是不妨碍我欣赏银尘和修川地藏的美颜
特别的好"
泰坦尼克号的灾难暴露出的人性问题无论到现在这种问题也一直存在，但杰克和露丝之间“你跳我也跳”的爱情在这种灾难面前才更显感人和伟大。
手法高级！可能是中国目前最高的悬疑导演，留白处让人回味
青年时恣肆，中年时疲惫，老年时豁达。政治与社会的权力把人捏碎，爱的纽带又重新拼接。也有没能再粘合起的破碎的人，唯有没能粘合起的破碎的人才有可能追求自由，只是自由带来死亡。被粘合起的人，即使去掉三个感叹号也能获得幸福。
第三世界不需要拯救
周冬雨不适合演坏人
好低俗的小说！数不清“F”word出现了多少次，好难得有一部看的这么爽的电影！我不得不说把电影拍成这样完全是导演的功力，大赞昆汀！其实非线性叙事、环形结构神马的在我看完《记忆碎片》、《恐怖游轮》后就已经无感了，不应该再大做文章了。超爱乌玛·瑟曼和约翰·特拉沃塔跳舞那段，虽然真的很过时
很棒的电影，轻喜剧
很好看，剧情不错，最喜欢邦德
"年少轻狂的梦想，无疾而终的爱情。
20181205昨做完筆記。李安一直在表達「愛」，「愛的艱難」「愛的突如其來」「愛的不道德」。在他故事中，最堅強的人往往最不勇敢，因為顧忌太多，無法奮不顧身。他電影技法上的老師是小津安二郎和希區考克：推遲的衝突及shot-reverse-shot。他有很多男孩惡趣味，譬如貓叫春時，爸爸在抄養腎藥方，譬如讓大姐第一次動情，是看見受傷繼而康復的男性肉體。他很聰明，拍完喜宴後拿這部練手，練習如何讓觀眾認同原本道德有瑕疵的人物，是很高級的本事。對於故事，他的基本思路是，先創造一個看似堅固的運轉良好的系統，然後在某一時刻，殘忍地抽走某一細微零件，觀看整個系統的瞬間崩潰。
船之将覆，爱之永恒
20210615 国内公映版。本片的各种时长版本及来由实在是太复杂纠结了，但我最喜欢的还是此次国内公映版。因为我这是我第一次在电影院看到这部电影，在最后结尾时看到那些接吻镜头，真的是感慨万千……中国电影再也没机会拍出一部类似这样的电影了，因为那个年代和那些人都已经老了，再也不可能用这种深情的方式去怀念那个时间似乎曾经停留的年代了。
非常应景的上映时间，有时候巧合就是最大的嘲讽
跟着紧张，两个孩子都给予了好评
又治愈又搞笑，帅气的爸，貌美的妈，和努力憋便便的女儿，超级推荐👍👍👍
可以🉑全员演技在线
"赛维普普通通的笔记本上记着无数 被杀害的 人，最后一个是他自己。_x000D_
感谢那些使你成长的电影比如阿修罗，它给我注入了新的尴尬癌抗体。
剧情流畅，有包贝尔主演。
人生不是电影，人生比电影要辛苦得多。电影是梦，是吻，是墙上的魔术，永远的paradise；人生是起火的房间，拆除的牌匾，九十九天的等待和一步之遥的爱情。但人类永远需要电影，人类永远需要做梦，这里不是藏身之地，这里是安身之所。
小武在地铁上看《小武》。时代的撕裂感真的在每个时代都在涌动，一边是新的物欲，一边是旧的生活。山西话颇为情切，就是看到小武的父亲为了戒指把小武赶出家的时候，有些好气又好笑。
比同期的要好看一些，可以一看。
好看，推荐！！！
国产神片，吐血推荐……
好的可以😊
4.5 沉稳扎实，有意无意地捕捉了一些在当时可能还不是、但后来成为时代标志的东西。观众一方面看到小偷小武，但若要是只看到小偷小武而忽略无聊的小武这个人、甚至无聊（mundane）的城市、时代都是不全面的。这部处女作是一部用心的、纯粹为了电影的电影。后来拍的那些看也看不下去的媚俗都是什么呢。
还是喜欢看机器人对打
不羁的气质以及装满敬畏的眼睛，伟大而壮美。背后盛着自然与种族、宗教，还有婚姻的话题一样惹人深思。为什么需要结婚呢。
失去法力的荒地魔女，也是位好可爱的老太太！"
🌟 推荐"
雪崩发生时，没有一片雪花是无辜的。文晏将众恶一一呈现，虽然克制，但切中要害。众恶之中，医生造假堪为极恶，且极蠢，但这样的事竟然真的发生过。只是最后从天而降的正义，既缺乏逻辑，也衔接不当。
饮食男女,人之大欲.杰作!为什么中国把生活剖析的最好的导演都在台湾?
剧情好，画面好
好看，不过有删减和改动
最后看到艾佛特为多多剪辑的轻吻照片 就感觉他在用这些童年的回忆在思念多多这三十年 是朋友又是父子的关系真感动 牧师洒圣水的时候不小心往人眼中撒了一滴然后被抹掉的好好笑 还有艾佛特抄试卷抓住小抄的样子太可爱了
多看两遍吧，静下心来看.中国的记录片里面,还没有看到过有比这更好的.
非常好看，年度喜剧黑马
第一次看的时候刚喝完酒脑子不清醒，完全看不懂。看了第二遍，给导演跪了
现在的大城市精致到了让人忘记了不久以前的那个粗糙拙劣的生活状态，不过只是个假象吧。“我们面对坍塌，身处困境，生命再次变得孤独从而显得高贵。”
那个年代能把科幻片拍成这个样子简直让人难以置信！
"🌟 推荐
真的绝了，狠狠推荐
很好非常好看
挺好的，喜剧片，年轻嘴替。
Scarlet Johansson真的好美～戏剧冲突弱了点 就顾着看她美了～～～P.S. 意外发现唐家屯三小姐
克制，压抑，丑陋和正义寒冷地较量，有为人知的伤害，和不为人知背后的故事，结尾处很有力量。
云里雾里，一头雾水，但我爱幂姐
大概15年前买的买的dvd，音乐传记片比起来，波西米亚就是一……
这类的影片看着确实累，但最后会发现几个小章节都是紧密相连的~从某种程度上来说，《破事儿》应该在一定程度上参考了本片。每个人物都有鲜亮的特色及表现，喜欢思考的影迷（虽然用不着推理）不容错过~
影片观感不错，但确实过誉。超出一般长度并不是问题，问题在于其内在的不协调——宏大的（尤其在上部）时代背景同作为影片核心的家族故事的割裂，导演在处理二者关系上的平庸导致影片既没有深刻的历史性又在下部将故事主旨落在了如禅宗一般的与日常生活经验显著矛盾的鸡汤上，给我的主要感受就是——没错我知道这样的人这样的生活是可以成立的，但是与我何干？而且，我把这片子分成三天看完的，但是三天我也没琢磨明白马迪奥当初选择当兵以及当警察的契机为什么是乔珍被警察带走？
"好看好看好看
没有以前开心麻花那么开心了"
以你之姓，冠之我名！
📚 剧本
😂 笑点
事实证明，人生的结局无法改变 人早晚都会死
目前最爱的电影了，一口气在电影院看了三遍，泪流满面，这么大的灾难面前人是多么的脆弱！祝福他们重新投个好胎好好地活着
"“我甚至连一张他的画像都没有，但他永远活在我心中。” 要敢说，这是我一直深爱的电影。
很好…………
画面很震撼也很温馨，有搞笑也有感动，人物画风都非常棒，值得观看
“我连自杀的资格都没有！只有写了名著的名家才有资格自杀！”————哈哈哈哈哈
好看，推荐，补票了
计划生育第一代出生的孩子，计划经济失败下的无业游民。荒凉空旷迷茫的青春期，道路四通八达，一切似乎尽在脚下，但人生的方向何在？该去往何处？一无所有的青春，该如何去证明自己的存在？有点像侯孝贤风柜来的人里男孩的青春
_x000D_
永远的The doors，永远的摇滚诗人Morrison
最后终结者把自己放进熔炉然后伸个大拇指出来·小时候我看到这里流泪了~
每一个完结了的青春背后，都有一个回归日常后的我们自己。无论70代，80代，90代还是00代，我们好像总是在重复过去人的轨迹，从不羁到妥协，从骄傲到沉默，从折腾到平淡。我们放弃了特立独行，学会求同存异，从此不再倍受煎熬和折磨，只有回顾过去时，轻轻地后悔或惋惜。
挺不错的，剧情很好看
蛮好看的，剧情紧凑，场景很棒！！我为幂姐举大旗！
神中神！！！
法不能向不法低头，真的很有意义。老谋子就是稳的，瑕疵可能就是网友们批评的夫妻吵架太多和吕检察官应该自己上这两点上。的确有点老套男性英雄主义叙事，不过的确很有故事性，演员的演技都太好了，人物很真实接地气，作为电影还是很好看的。
课堂放映 似乎是一个很有深度的故事 ╮(╯_╰)╭
打破常规 感人心弦"
我们只是生在一个和平的国家🇨🇳  而不是一个和平的世界 看了电影才知道  那些维和警察的不易  剧情太燃了  场面非常震撼   非常好的电影  值得一看 向所有维和警察致敬
他以前的政治电影拍得多好啊！"
“我心都要碎了，可他们却在讨论永动机。”
吃着全家桶看完后杨巴巴说，猴子你等我我去把鸡翅种到家门口。。。
台词：“我很清楚没有什么可以给你，我要确定你很好我才能离开，那才是我想要的。”_x000D_
感觉非常满意
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁
犹记得初中时第一次看大船时的惊艳感，不仅仅是男女主的美貌还有画面和音乐
解释得太多反而少了点意思，结尾最后字幕更是多余（虽然看得出是妥协）。中间“动作片”部分没必要，应该可以用另外的方式来表达，从而使得整体更荒诞，毕竟有时候荒诞和真实的界限其实是很模糊的。
日本动漫电影，看看嘛
害得我痛哭流涕的电影～～～
还算是剧情可以的
when you have decided who to spend the rest of your life with, you wish  the rest of your life to start as soon as possible.
"🌟 推荐
还是不错的。
剧情挺好看的
中景和全景，固定机位长镜头，记录下最地道的乡村景观和风土人情。中国电影，必须用方言才能言说。
天才般的傻瓜
挺好的啊！建议去看看
没那么可怕，起先有点期待
好看，彩蛋也超好看。继续期待开心麻花的电影！"
2018年8月6日三刷，阅历让我第一次望见它的美好！爱奇艺在线！大一首次在录像厅观看蹩脚的中文配音版本，毕业后看了dvd.不知何时还要再刷！2021年6月22日再看，一秒都不愿意错过，永远的经典。太好看了
近年来公映电影中唯一大篇幅正面涉及“鬼魂”“成精”的作品。“我祝福你，不带任何条件。”
好看，值得一看
第五十七届奥斯卡金像奖最佳影片提名
挺一下吧,但我觉得每个小节转折的时候,是否该用文字说明一下地点
很美的一部电影 画面很舒服 服装和配乐一流 Johansson的表演给人一种新鲜感 Colin Firth就中规中矩维持水准
看过很多关于印度的影像，这部算是不错的
喜欢公交车出现时的那段大提琴配乐，也是片尾第二首配乐，找不到...
她陪我来看《寻梦环游记》，身边的男人早已流下眼泪。（散场后还迟迟不肯摘下眼镜）
那些问题，你问过自己吗
中年男人的故事，温吞而细腻。懦弱抑郁纠结于旧爱的迈尔斯和风流成性却又头脑简单的杰克，losers，friends。
beautiful...
好看，喜欢！
黑色幽默，荒诞暴力，打破一般叙事规则的束缚，有英语文学传统里，斯特恩那种仅仅享受故事趣味随兴之所至的文艺观，贬抑中有褒扬，褒扬中又随时进行嘲讽的自我解构。解构建立在暴力之上的威权，解构英雄与勇气，解构郁结于人类激情里的恶与善、情感纠缠，图释洛杉矶这座罪恶之城。有些怀旧。很多俚语。
好看！谢谢合作
很好看哦，不错的电影
很动人。对于大多数人，这样的事儿在当时都是差一点儿发生或者只发生了一点儿吧，所以看到电影里的种种都像是想象和期望的延伸。
四星半，故事略俗套
六个小时的大部头！但是绝对值得！人生就是一场接一场的相遇别离，你 我 他都是插曲，只有时间永恒，你是马得奥，也是尼古拉，都是人生。
这才是大学，哈哈
哥们的东西，不错！
太帅了王一博和黄景瑜，我太爱了
这部由大导演奥利弗·斯通执导的传记片忠实地记述了这位风云一时的摇滚歌星从成名到自我毁灭的经历。酗酒和吸毒是摇滚文化不可分割的组成部分，莫里森的歌曲在西方影响了一代人，但他那种颇有代表性的生活方式不可避免地从对现实社会的叛逆演变为对成熟理性的摧残。
最喜欢的电影
爱看！！！！
波尔可或许是因为做不出选择，一直逃避的关系才变成了猪。
😂 笑点
从电影宣发开始，迫不及待的想看
这种叙述叫“环状结构”的“多角度”叙述来着。布奇去拿表那段很紧张，我把屏幕缩到最小看的。相似的感觉来自老无所依中旅馆那段。
没有看成 ，，
“垮掉的一代”中又一位LSD的牺牲品，传奇的Jim Morrison。这部片子中Jim的扮演者千里挑一选出来的，相貌比真是的Jim还要精致帅气，Pan的扮演者竟然是Meg Ryan，看完之后总觉得面熟，再看一遍，啊这位美丽的美国甜心超喜欢扮演单纯王的Meg竟然也……电影再忧郁的氛围中延伸，伴着Jim的疯狂表演疯狂的爱，然后一切华丽乐章归终于寂静，暗暗的夜中一直回荡着the end惊世骇俗的声音……
差点被名字劝退的一部好电影，主题深刻，情节搞笑，非常有意思
哈尔有着美好的外貌，却也有着一颗软弱怯懦的心...变成了老婆婆的苏菲虽不再拥有美貌，却能用一颗坚强的心给脆弱的他以支持...所以两人相爱...   大概也没那么简单，宫崎骏想要讲的是心的意义、战争的可悲和人与人之间可以真挚到直入内心的爱...他们说，宫崎骏的动画常讲飞行，飞到梦想中的乌托邦，我想是这样的...
中国可以拍出这样的已经不错了 特技也不错 比那些大导演的好看多了
这种青春真美好 但一路跌跌撞撞摸滚带爬的我无法感同身受
小时候在电视里看过姚明打球是多么幸运的事情，再次看到还是激动不已。片子里又看到了如此多熟悉的面孔有科比乔丹加内特李玟尼科尔森亚当桑德勒杨洁篪克林顿。天呐真的好希望中国能再出现这么一个代表性的运动员。
很不错的小成本电影！
可以，反转点，点个赞
"6个小时~看到现在最长的电影~意大利的青春祭~_x000D_
宫崎骏爷爷的收官之作，评论褒贬不一甚至很多人说不好看，其实认真看在思考一下其实电影很有深度，也可以自己再看看别人的评价就能看懂了
"2020.08.19
DVDRW<200604160101>;
好看，好看，值得去看
启蒙我的电影重作之一。意义非凡，对我的影响远非本身质量可以抗衡。→20.8.30 大银幕N刷。
even the lowest whisper can be heard over armies when it's telling the truth.
秘密完成的游击式电影 汾阳小镇遇上刑法修订和香港回归 其实人人都像被拴在路边接受群众公开处刑的小武那样 不过是时代洪流中无助的一角；16mm 电影基金会及博洛尼亚联合4K修复 颗粒结构丰富 色彩焕然一新
"#观影手记# 2463
once两人因为音乐而找到了彼此的依靠 _x000D_
情怀值得拥有，但打斗场面确实不如第一部
人类是啥？我不道"
坚强独立的女性典范。就是这样的爱情太虐心了。最美好的东西最经不起现实生活的琐碎。或许只有死亡才能留住永恒。
知道重映之后马上买票看了，真的是和当年一样的完美体验
小李子演技很好，画面跳转有些难懂
冲着于老师和大幂幂去的  中规中矩  不错的休闲电影
老秦和常娟都不是传统意义上的完美的好人，他们坐过牢有过犯罪记录，但究其原因好像又不是完全的恶，他们也有原因也有自己不为人知的苦，向日葵油菜花地雨烟花这些元素碰撞在一起激起了别样的火花，也让我们深深的探索着人性
我总相信不论经历有多坎坷，最后一切都会尘埃落定，迎来美好结局。一个人是这样，一个家族也是这样。
但张导确实完成得很不错。
通过那些墙上的字画、街上的人群、身上的衣服、喇叭中的声音，通过那些存在过又消失了的东西，历史缓慢而仔细地浮现出来，历史最终是一种尘埃，曾笼罩我们，然后飘散。今天看这部片子，更能体会到时代隔断之伤，在一个小人物的生活上，心灵史比任何宏伟的叙事都更有力。
"两人都想给对方惊喜，后来都围绕做火车啥啥啥的，最后还是在火车战见一面
喜欢王源，太帅了
很有古尔德音乐气质的纪录片。
平日里总听人说什么什么电影像史诗一样。我想他们一定没有看过这部。
太好看了激动死我了! 科波拉神! 神开头神结尾婚礼神铺垫! 阿尔帕西诺黑化后更帅了 他老婆是DK女神! 但是一切在马龙白兰度逆天的神演技面前! 神情语态 含混不清的声音和无法忽视的威严感 I'm gonna make him an offer he can't refuse. 配上那个光 太不科学了! 主题曲美 另随手一搜发现各式幕后八卦!
- What?_x000D_
还不错，耿乐的表演挺出挑
可爱的小男人，不管经历了多少，依旧坦诚的面对人生~
《活着》是五颗星，这部应该多出两颗。
几乎每个镜头都像油画，光影、质感、色彩都相当好，整个电影像荷兰的风情画，有许多生活细节，但故事和人物有些单薄。
郭敬明拍的这个类型的电影其实是各方面都最好的。
合家欢电影，有笑有泪
不懂政治~
交通便利、环境优美
有人说这剧的设计不如心迷宫，我觉得不一样，这部剧主要是营造那种荒凉绝望的气氛，太精巧的情节设计会破坏了气氛。
纪录片拍的这么好看，不服不行。PS：我原来挺害怕姚明（个太高？），看完后觉得就是一可爱的大男孩
编剧挺牛逼~~~~~~~~~~~~~~~~虽然我也觉得高圆圆很好看，但怎么看她也不像是十七岁啊！！！！
蜜蜜好美呀！
😭 哭点"
自己看的一部电影，有点恐怖有点刺激，还不错
生命的赞礼
迅速成为我最喜欢的爱情片之一
来培育您，行 洪三周年一顿了许诺颜色十月，外婆女子
剧情紧凑，演员的演技非常在线，整体画面非常不错，值得推荐给大家
看了好几遍，太逗了。很有超前意识。
蛮好的，但是就是有一点旧梗新翻
好看 不错 可以的
真是一个有趣的故事的片段，电影中的人物都有自己的人生，只是在那个夏天的那片海，自由而有梦想的他们偶然交织在一起///“你们这些飞行员，只会把我们女人当成避风港”“因为不会飞的猪，只是普通的猪啊”///不管最后红猪有没有变回人，曾经的他已经和朋友永远的翱翔于云上的草原了
经常去旭和 还是很习惯了
应该再看一遍
我那场有现充一直在嘻嘻哈哈说恋爱脑什么的。神经
"😂 笑点
适合我们这些打工族解放思维
还不错的，小孩蛮喜欢的
身边的她总不断在换 只有朋友愿意陪你喝上一杯
变老的好处就是，可以失去的东西越来越少了
"老婆，这部电影我竟然一直没打分，呼呼，老婆，正好吧，在我们相爱15周月纪念日，嗯，老婆，我知道你对这部电影不是很感冒，12年4月它的3D版就上映了，我想让你陪我一起看，行吗？老婆，97年的时候我还小，没有去，老婆，陪我去看电影吧……嗯，没事的没事的，我知道，没事啦，我自己去看好了
说实话冲着杨幂去看的，但其实剧情有点一般。还凑合吧！
看了兩遍。不干涉他國內政，究竟是否正確呢？如果他國正發生着這樣的慘劇？！
结尾有点仓促 没看够 总感觉后面应该还有故事
跨年和朋友看过来补评价，超好看完全可以冲春节档直接爆杀
带着过高的期待，所以有些失望！于我而言全片最搞笑的情节，莫过于餐厅里“假装高潮”那场戏了！ -2012.07.02 -3星→4星- 2019.12.12- 十二月二日力说她想重温这部电影，刚好我也想回味，于是就纳入看片计划，拖了十天总算观影：1.年轻气盛的哈利一开始都没让我和“大眼仔”比利·克里斯托对上号，囧；2.喜欢好几部梅格·瑞恩主演的爱情片，不过挺久没在新电影里看到她的身影了；3.哈利和莎莉从头到尾各种聊天不由得联想到《爱在》三部曲；4.两人在各自家中打着电话边看电视播放《卡萨布兰卡》边聊天的分屏段落挺有趣，后面初次做爱后各自打电话给他们的好朋友那段也蛮有意思；6.「I'll have what she's having. 我要她点的东西。」餐厅“假装高潮”那场戏依然是我全片的最大笑点所在；7.日久见真情，最终成眷属。
当人生不知何去何从时，它会对你有所帮助吧！All is well！
很好，画面很清晰
"i came cos when you realise you wanna spend the rest of your life with someone   you want the rest of your life to start as soon as possible
好看！！！！
有些烧脑，整体上还是不错的
记得  第N遍时  是和妈一起在家看的  看到不让人出舱时  她喊着问凭什么 准备发议论  她喊了几次不见我作声  回头看见我在哭  她也哭了
完成了一个心愿
电影很不错，范伟是我从小就很喜欢的演员，周冬雨也是我一直很喜欢的谋女郎，电影里面的风景很好看，剧情也好，值得推荐噢
可是我怎么不记得我看过这个电影？！？！
搞笑又感动，加油打工人
"人活着真的挺累挺窝囊。
非常不错！！
好看，值得观看
很喜欢，一直也很期待
我没有一张他的照片，他只存活在我的记忆里！
Reeves好美!!!好美!!!!光頭都這麼美!!!!雖然我真心覺得你沒演技但是你好美!!!!雖然我真心覺得你所有戲所有臺詞都同一個強調但是你好美!!!!!你美得山崩地裂海枯石爛了好嘛!!!and OMG你比我爸還大....最後就是這片子應該換個動作導演=,=打架打得這麼飄逸一點力度都沒有的感覺怎麼就能把人踢飛了呢...
真挚的情感 朴素干净 没有一点脏东西 写实
"五星都给Don Corleone。气场无人能敌。
“当我开始向命运妥协，当变卖庄园的谈判拉开序幕，大地的景观对我的态度也开始变化了。在那之前，我一直是其中的一部分，大地干旱，我就感到自己发烧；草原鲜花怒放，我就感到自己披上了新的盛装。”be a brave and grace woman 🧡
各個位面 誰是對的誰是錯的 政治 我不懂？可自由 幸福的追求不曾泯滅
虽然没有看首映，但幸好赶上了重映，特别幸运特别好！
竟然被感动到。辞旧迎新的时代，一群文工团的男男女女，还有生活的真实面貌。贾樟柯电影常见的长镜头、停顿与留白、流行歌曲营造的小镇空间、人物的尴尬和生活的无味。突然回来的张军和剪发的张军、旅馆被抓的钟萍和突然消失的钟萍、拒绝明亮的瑞娟和成为税务员后翩翩起舞的瑞娟、迷惘随波的明亮、拿着五块钱走过来的三明，一群人来回汾阳的青春岁月和平淡无奇的生活。镜头和构图都极好。补：“站台”作为显在的视觉/空间意象和听觉意象成为影片的结构中心，“站台”是出发、回来的地方，等待爱人回来，有一种疲倦而哀伤的生命感觉。
看昆汀片子一定要配双语字幕，八九个中文对照着需要分两次显示的英文，听着角色叨叨叨叨但又不会觉得无聊，也算一种境界了。现在回过头再去看这种环形叙事已经不会觉得牛X了，但如果带入到当年的情境，你就不得不赞叹：有的导演努力把观众的智商往上提，有的导演拼命把观众的智商向下踩。
“我宁愿变成一只猪！！”呵呵，就算是变成猪，你也是最帅的！！
路人粉助力毕导打败盗墓公寓
拥有一个完整的故事，淳朴的人心，没有方向却又执着，非专业演员的表演缓慢僵硬，以一种拙加深了这份情感贾樟柯也加入了一些游戏情节。值得注意的是贾樟柯加入的大量的时代符号，可能在当下有一种堆砌之感，但过去了的是宝贵的回忆，但这种添加是否真的是僵硬，浮华，频繁，甚至是离题和散漫？
美国人齐唱：“要命！要命要命姚明！”
好喜欢苏菲！
很棒的一个电影
上层失态 中层失德 下层失语 人间失格
从今天起，你们就是新时代的骆驼祥子啦！在那个不羁的年纪，有人东奔西跑的讨生活，有人因为父亲说过的没有兑现，便自行兑现（偷钱去买车），因为自行车连接了学生、农村讨生活的小孩，社会青年，语言不多但精髓，用力很猛但真实，这就是生活！
电影太经典了，百看还厌
“如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。”最喜欢多多和放映师考试作弊的场景，很温馨。喜欢那个小镇的安宁，可是人总是要走出去的，看看外面的世界。影片的最后，男主人公坐在黑暗中看着老人为他接好的那部充满了接吻镜头的短片，他泪流满面，却又是带着微笑的。
这个真的很好看，太搞笑了，从开始都结束都没有停下来，很不错。
记得第一次看还年幼，只记得片段；再次看完真的.. 导演真的很厉害，卡梅隆导演的片子一直都和水有关。有爱 有经典
3月25日前台售票的那女的态度太差！炒了她
"1. 全影片令我印象最深刻的，是吉娜的那句“我有点喜欢你的傻劲了，想谈恋爱随时奉陪，但小朋友还是自己去好莱坞吧。”
只得一看，很不错。
一般不是想像中的那么好看
腾空徒步的那一段，最浪漫
"恢弘大气，堪称大片！
昨天北京的幼儿园被曝出性侵儿童事件，幼儿园充当中介，把孩子们放在那些恋童癖面前供挑选；今天看了这部嘉年华，偌大的沈阳排片仅此一天，各大影院一天只有晚上9点以后一场。这就是现状，有些事情你不知道，那就让你永远都别知道。
科长说影像在九十年代的缺失是令人非常焦灼的，九十年代中国的经济、社会和文化都处于一个强烈的转型期，时代进入到一个前所未有的混乱、焦灼、浮躁的氛围里，每个人都在这个氛围里承受了很多东西。我想科长说的并不真是影像的缺失，而是影像的镜头方向在社会低层的缺失，于是科长将镜头对准了这个方向，一拍就是几十年，他的手法纪实写实，流行音乐地注入更是表现年代感的大杀器，《小武》的出现弥补了这一缺失，你在中可以看到一个人已经极力的表达自己的存在感，可还是被时代无情地抛弃和遗忘了。王宏伟的表演出色，戴上眼镜眯起眼，把那种玩世不恭又无可奈何的表情写满了脸。
很搞笑，推荐
有些人喔
"要是有3d就太好了
一定要去看！
当隔阂是从一开始就存在的，与之相对的交融必定充满艰险甚至凶险。只能把一切交给时间。"
反科幻之作，同时也用近乎哲学般的讲述，全片阴冷的气息仿佛彰显着科技发展带来温暖的灭绝，在这个人造的世界里，仿佛处处散发着工业气息，整体节奏较为缓慢
"我们会婚嫁会生子会老去会死亡 但不会忘记那个曾经出现在我们生命中的人
"阮经天演技太赞了，还有最后面那个反派，阴阳脸啊，一半脸笑一半脸阴沉，太牛了。
如有雷同，千万别学
剧情好看，搞笑
不错，，，，
因为前半段太真实而汗流浃背，因为后半段太虚假而如坐针毡
阿尼亚超级可爱+搞笑～
精彩！好看！
我心中女神一般的Scarlett Johansson。
one old father and three daughters...
当人生遇到那看似无法越过的障碍时，自己的勇气决定之后的方向。
公认的经典，我都不好意思说坏话。哈哈
"“一个朋友，普希金。”
不管几D，只要是泰坦尼克号，就值五星"
"第一次看是电影刚出来的时候，在手机上就是看个热闹，当科幻片看，感觉挺好看。后来又看了两次，都是手机上看的，熬时间的，手机屏幕小，很多画画根本感受不到！
这个世界，永远不缺少罪恶，也永远不缺少人性的光芒。我们可以有很多理由去仇恨、抱怨，甚至所谓以直报直，但是面对无辜的眼睛之时，希望有一点人性的复苏，扑灭极端民族主义之火。
"🌟 推荐真的好看
纪录片更多地是从一个正面的角度去看待姚明和中国，当然也夹带了美国的价值观，永远会有一个类似于美国白人救世主的角色去引导辅助一个非西方裔的主角，纪录片很有意思，请了很多大咖，高潮起伏也安排地很有故事性
粗糙的生活里对爱的追求
我超爱🥹"
在老爷子的作品中，不是最出彩的。
还挺喜欢里面的歌曲 好有节奏感
有人说，姚明可以当中国的外交部长"
经典必看，一看再看
低沉委顿时看，莫名其妙的就充满了无限希望。
值得一看的好电影，范伟演技不用多说，周冬雨戴上头上竟然挺美的
今年的第一，宝莱坞越来越好莱坞了。
确实不错，扣一分怕你骄傲哈哈哈
相比于那种善恶对峙，比如熔炉和素媛等电影。这部电影你的愤怒似乎无法有效投射～一切都是那么无力
Meg ryan 真的是好美  感动但是仍旧不相信有这种友谊。。。。。。。。
这是我第四次看泰坦尼克号，百看不厌。
＂我爱你皱着眉头跟我讲话...＂，精妙、小格局的话痨片，对我们单身人来说，俗气但又治愈。假高潮那段好high。
非常的好看。
"结局看得有点儿迷糊。那是第五层梦境吗？
生命不分贵贱，正义不分国界。这不是一个和平年代，只是我们很幸运生活在一个和平的国家，谢谢祖国妈妈❤💚💛❤💚💛❤💚💛"
好看好看，看了三遍才看懂，哈哈哈哈哈哈哈
很想再去草原上骑一次摩托车，哪怕那辆摩托车重的我扶都扶不住，几次摔倒，没有头盔。去再看一眼望不到边的草原和裹着金边雨云，看草地像大海一样波涛汹涌，看风吹过的下雨天。想念。无比。
bjiff6 # 26。4k修复重看。以前看印象最深的是浓浓的绝望与压抑。这次重看，感受到的更多是希望和美，复制人追求生命的延续的努力，全夜景光怪陆离的末世氛围的暗黑美感，还有Vangelis入神的电子乐中插入的一首萨克斯风的Love Theme神来一笔，简直美到让人流泪
不知道刷了多少遍的电影了，我心中最棒的科幻片。
Miles在Burger King用泡沫纸杯喝着猩红的饮料，下一个镜头，座位的一角，藏着那支Chavel Blanc 1961，俨然开封。泪水倾然而下。连自暴自弃都带着懦弱，嘴角要上翘，哪怕眼里是无尽的悲伤和绝望。看着他，看见我。
唯一遗憾的是，结尾不是女儿扒拉开书架发现了苍蝇大小的父亲，最后父女抱头痛哭，这和我想得不一样呢！
好剧，值得推荐
剧情很棒！很喜欢
家人是一个特别的群体，家人之间可以有血缘，也可以没有。我们无法弄清家人之间的感情，但不可否认的是家人是我们永远的后盾。
当fine出现时，我一点也不fine。用六个多小时去代入一个人或者一群人的一生是一件蛇吞象的妄想。可还是会有诸多涟漪照进，当为感情仍未清空而偶尔失眠，为现实与理想的界线而踟蹰，还是会对着镜子发呆，不想走太多人走的路，不想和太多人同伍，形单影只的光晕，是翅膀还是坟火，犹未知。
发挥稳定，不负众望
就算只以纪录片角度，故事线、叙述角度、节奏调配也都是难得的上佳水平。而它记录了姚明NBA第一年许多名场面，这重价值对球迷乃至未来的球迷更是珍贵。
还行吧，前面部分有点看不懂，让人难以走进这个世界，后面就慢慢变好了
与社会格格不入的孤寂。让我想起火车经过的西北农村。小武一边嗑瓜子一边看戏，我一个激灵，立马外出买了包瓜子回来继续看。
大片！超爱！更别说里面那么多我爱的演员了！
剧情一般，，，，感觉就是看个情怀。。。
不过并不想拿疯狂的石头和这部电影作比较 因为完全是不同的作品 个人而言非常喜欢这部"
反正我觉得好看 不想看的出门左转
"第一遍反正没怎么看明白。。。为什么要那么高的评分？可能是昨天看了memento的缘故吧。。。对故事性的叙述没太多感觉了。。。
"
贾樟柯的英雄梦依旧是停滞在传统之中，而在真正的文化/社会大冲突（熔炉）之中，执着的人最后都会被社会「遛猴」式观赏。
终于把这部片子补完了，越来越喜欢贾樟柯的电影，写实、接地气、记录时代。其实影片的故事内核并不新鲜，婊子无情、底层无力，几十年后依然在不断上演。
还不错，值得一看
偶尔几个镜头觉得王宏伟长得不难看，大概因为年轻吧，瘦瘦的肩胛骨在西装里面晃荡着。最动人的地方是梅梅离开电话亭他把钱递上，以及听梅梅说要个热水袋的时候他说你在这儿等我。他坐在梅梅床上抽烟我洁癖发作浑身别扭想着永远不可能有人这样坐我的床，但是梅梅把头搭在小武腿上的时候我怎么就哭了。
是1小孩是小孩自己过去的听说哭的稀里哗啦！
重映真的很有感觉！！🥰
其实大概在Dylan Thomas的诗的时候就决定给个五星了吧。
挺好看的，很好看
北美最高排名：24"
我应该早点看才对。我现在没有“赤子之心”去感受昆汀的聪明了。可惜。
Nice story
剧情说实话。有点失望。这10分打给杨幂
服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
非常的好看哦
爱本是自卑者弃暗投明的时刻
棒及了，大力推荐
我承认自己是个细节控,巨变的时代投射到每个人身上落下一个个平凡的影子
20190914
喜欢里面的雨水和灰暗中的光明火光..All those moments will be lost in time, like tears.. in the rain..
-2000年。
电影插曲也都很动听。
看的LD。家里当时有所谓的杜比环绕声之类的
请记住我❤️ 但是这个电影的中文名也太难记了吧😂
可以，不错。
很真实~了解了维和警察的工作环境"
可以 值得推荐
任何角度来看都是真正意义上的神片，励志积极，无懈可击
"露丝带着杰克给她的生命、开朗、勇气，不仅仅活了下去，还活的幸福长寿，她活的每一天里都有杰克的影子，或许这是对杰克最好的纪念和爱。
全员颜值在线，剧情完整，战斗画面刺激精彩，感受到了中国维和部队的辛苦，危险，和光荣。和平是一种美好的愿望，需要强大的战斗力护航。为我们祖国的强大而自豪，感谢所有维护祖国安全与和平的警察和军人。
Probably one of the best films I have seen in mainland China recent years
好看好看，剧情幽默画风也好好！
物质的满足解决不了精神的问题，世界的样子，除了物质客观的样子，也包括每个人认为的样子，你认为的其实是你世界的一部分，不管你认为什么，他的迷幻，他的放纵，他的酗酒，他敏锐的感想，他的死亡，都随时代而去。
非常好看完美
很难见到剧本演员拍摄都这么硬正的大陆电影！小贵这孩子命不好。还有，好的neorealism是不是都得跟自行车搭边儿？
有喜有泪，情节有些俗套且看完后越发觉得现实太悲催。
沃卓斯基抛出了一个真实与虚幻的疑问，于是，蓝色与红色的药丸成为了困扰我们的新命题。当莫菲斯与“新生”救世主在日式榻榻米上切磋武艺时，尽管动作稍显僵硬，但依然表现出武术的禅意。基努·里维斯东方的脸庞与血统，做起袁八爷设计的动作有板有眼，李小龙摸鼻子的小动作也被演绎的多了几分潇洒范儿
很励志。以前的我会觉得事业大于爱情，现在我却觉得艾费多剪掉了多多生命里可选择生活方式的一个机会，对他个人来说可能并不理想。因为人生太多的可能性了。@请叫我李四好猛 你看完可能该骂了~哈哈哈
cpu要炸了
确实很有爱
虽然我就看过两部吉卜力的动画，但是我私认为，在吉卜力动画中，童真永远是恒久不变的主题，即使主角变成一只猪。"
看完后劲十足的电影
家人永远是第一💓
他活着对身边的人来说是一种痛苦，对社会来说是一颗毒瘤，但我们却如此崇拜他，大抵是因为我们都希望可以对这个世界不负责，追随内心原始的欲望，毫无顾忌
写实的场景，纪录片一般的观感
中规中矩的xiju
种族灭绝这样的题材太沉重，100万人惨遭杀害，西方世界冷淡的回应让人很难联想到这是在人类文明高度发展的20世纪末。导演没有过多的艺术表达，只是朴实的表达最能触及人的心底。这让我想起了《辛德勒名单》，每救一个儿童，挽救一个生命都是那么的震撼。
托纳托雷“回家”三部曲之星光伴我心。影片中离开家乡后成为导演的男孩，正是托纳多雷的自身写照。老放映员和小男孩之间深厚的忘年情是本片的动人之处，而导演更是唱出了一曲对于电影和生活的赞歌，西西里那座天堂电影院是影片中人们得以暂时逃离战后冷酷现实的梦幻之地。
棒极了，极力推荐
好看，有意思！
五星神作。生活的真谛
剧情可以啊不错
忘记剧情了。
真是没想到，这个价格和质量都有惊到我，真的很nice😙
看过很多次，印象最深居然是里面的好吃的，煎鸡蛋和培根，还有吃鸡蛋壳的恶魔，很好看。
2019-9-12蓝光影碟重新再看
这是两个都很傻很天真的少年~！！电影没多大意思，怎么就成禁片了？！最后一幕阿贵抗着坏了的自行车穿过北京热闹的街头，这一幕很升华，茫茫的北京城如何才是一个外地人的归宿？吐槽一下小坚，女神跟你好的时候，你不珍惜人家，人家跟别人好了你就拿板砖去拍人家，要么坐牢要么被修理一顿，太年轻吗？
_x000D_
文明一手救赎，一手毁灭。
优秀国产片上院线 另外求求快电影分级吧!
非常精彩，诚意满满
太太太好看了！！！！！！！！！！！
被治愈之后，就放心大胆地继续去好好爱这个世界吧"
关于青春，关于生活。那时候的周迅真是青春无敌啊，美。
我就知道这电影会合豆瓣网友的口味
贾樟柯的歌剧唱的不错噻，哈哈哈
依然是响亮的主旋律，不过战争场面还不错看，BGM败笔。
很好看，尤其是打最后一个反派的剧情反转，太解气了
聪慧的少女情意婉转流动，只是喜欢的人这么近，那么远。
Being set in Japan offers a beautiful analogy of being in the world that is so different from yourself where you stand out and being unable to communicate with it. People who consider it to be racist must have missed it. Seeing this as making fun of Japanese/Asian culture and American/White superiority arrogance is a bit of a paranoia. Great movie.
真的不错，是一部值得推荐的电影。（
又哭又笑的，好电影，值得一看
算不算魔幻现实主义？5000万的票房回本了吗？本片的电影感其实明显要比之前的《心迷宫》要强，毕竟卡司和投资都上来了。另外对于人性的挖掘也是够深入骨髓的了，片名也取得不错，期待忻钰坤未来能有更加上乘的作品，票房也能尽早破亿吧。
很不错的，很有感觉，，，，， 就是个人觉得二D不怎么过瘾啊，，，，  去看的时候和朋友四个人，结果就我们四个人，都没人去看的，，，，，，，，，  ，   ，            ，有机会去看其他电影
有趣的内心比美丽的外表更有魅力。唉，老夫的少女心…
挺好玩的，被吓的很爽奥
非常好看，百看不厌
还可以，补评价来了
还可以，故事可圈可点，有出彩的地方，也有拖沓的地方。演员演技真的很重要
转还是停..
哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！
无论看多少遍都会被感动的电影！最打动我的反而不是杰克和rose的爱情！而是面对死亡享用而眠的那对老夫妇！值得看好几遍！
值得看一看的
"""Every night in my dream, I see you, I feel you."""
韩雨辰帮被霸凌者捡起衣服这一幕细节处理好棒，这捡起的不仅是衣服，更是被霸凌同学破碎的自尊，为正直的韩雨辰点赞！
士兵坚持到99天离开了挚爱公主，他早已经明白自己配不上公主。99天的摧残他已不是那个帅气的小伙成了苍老的男人，公主身份高贵怎么会嫁给士兵呢，现实本该如此。
一部阐释种族、政治、主权与信仰的公路片。正义与真诚面前，没有种族与阶级的差异。那漆黑的山洞之中渺渺而绵绵的回音让人陷入混乱的幻觉，也让人感受到来自异域的神秘力量。
动作，画面，剧情，深度：一流
还可以，剧情紧凑
精通对位法的人几乎是在扮演上帝，而古尔德却是那位取代上帝的人…
荣耀尽归东八区
那熟悉的味道BGM，满满的都是情怀
真的很好看，很搞笑，这种题材的电影真的少见，很重庆
我自己其实很喜欢在叙述或者对话上做足文章的作品..但若是只有这点，即便登峰造极也总觉得缺点什么..
超出预期，不错
绝了，超级超级好看
当然了沃卓斯基在世纪之交对于未来文明的崩溃心怀的审慎忧虑别具一格，但是这片子更厉害是的悠然晃荡在技术呈现和哲学构思之间的温和态度，不知道比某些一惊一乍的唬人片子高到哪里去了。
"第一次哭：rose在救生艇上仰望，jack留在大船上，眼中闪着泪光却微笑着看过来。太美好了。当时魂穿rose感觉，如果我不跳回去，这个画面，就是我心中最美好的男孩子，留在我心中的最后一面。这一幕一定会成为我夜夜的梦魇，让我在悔恨中哭着醒过来。
烧脑电影，必须仔细看，剧情很精彩，就是前面发展有点慢，后面就很好了
"""I don't want to hear you any more, I want to hear about you."""
讲述西班牙独裁政权下死去的数以千记的年轻人中的一个,当人性向独裁低头，悲剧就上演了
最终老秦拉起了她 扶起她的生活  ‘他们有钱 咱们有时间啊’  振聋发聩的一句话… 随着长镜头拉远透出一线希望…"
期待中，期待中
总之，《寻梦环游记》是一部富有哲理和情感的电"
剧情凌乱，光影效果不是很好。结局显得紧凑，有强行结局的嫌疑。影片中间部分还算可以，轻松氛围下夹杂着欢笑。
色调写实 删除智能手机 就穿越回每一个小镇孩子的童年
真的喜欢这部电影，觉得很有教育意义。
教育小宝看的。即使已经过去了二十年，依然符合现实      DVDRip.CMCT
前半段可以压缩一下，有一些镜头个人觉得可以缩短一点，使整部片子压缩到一个半小时，剧情更紧凑，更刺激一些。
等了两年了，期待
🌟 推荐"
自此开始，斯科特开创了新科幻电影的纪元，不同于卢卡斯的科幻形式，《银翼杀手》含蓄内敛，雕琢精致，喻涵丰富，虽不及《星球大战》的特效画面夺目，但对于科幻的表现形式有了新的突破，赛博朋克式的影像风格直接影响了后来的大部分科幻电影。当年不被人看好的这部大投资电影，也让邵氏的国际梦碎了。
电影很不错，不愧是宫崎骏，很有深度，但是电梯关了，影院在最高处，绕绕转转的找了好久的路
这个电影牛逼在于后来很多牛逼片子的创意来自这里。
经典的电影，经典的主题曲。小李子当年真帅！
挺不错的，喜欢
“我所见过的事物，你们人类绝对无法置信。我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀。所有这些时刻，终将随时间消逝，一如眼泪消失在雨中。”
很不错的一个电影
太柠檬好看了
一直眯着眼睛看完，午夜电影真的好少人，这种气氛有点阴深深的，但是总是一次尝试，很刺激！
只记得妮可美得惊人。。。还有政治云云
大师功力之作，只看故事其实比＜你想活出怎样的人生＞还要难懂要“无聊”，节奏莫名，可到后面时，昭和战争记忆对作者这代人投射的阴影深深的隐痛却莫名其妙像海水一样涌入内心，魔幻的画面上虽没有一处是那里，偶尔几个美好的画面下却似乎有种撕心裂肺，几层绸缎里埋了根看不见针，未伤到你可就在那里，痛感是那么真实。结局无比美好，可沉重感一点没有消散，感觉到这并不是为了让观众高兴地离开设置的，更像是作者在祭奠，是为那些不可能看到这个结局的人献上的花环.....
其他不说，这个题材，张艺谋牛！就在我孩子上学的地方，发生了一模一样的事。老百姓有时候是真的绝望啊！
太虐了，冗长的铺垫就是为了导引出女主的所有梦想如何一步步地走向灭亡
好看，值得看
主题蒙太奇的剪辑手法很有意思，一个孤独到极致的音乐家。“我不知道时间比例会是多少...但是我总有这么一种直觉，那就是每当你跟人相处一个小时，你会需要X个小时的独处来弥补...”
家倩:啥？我买的房子是违章建筑？啥？我妹妹怀孕了？啥？我大姐的苦情史是她的幻想？啥？我炮友要结婚了？（而且我真就是个炮友？）啥？我爸把锦荣拐跑了？啥？我爸做体检是为了证明他还能再生一个？这啥世道啊？这啥家庭啊？你们这么多人玩我一个确定不是串通好的吗？还有，爸，我刚决定放弃大好前程留下来陪您，您把房都卖了，合适么？
（2019.7.13，20周年4K修复重映，无论是内容还是形式，今天看依然秀得我头皮发麻！）完整地看一遍三部曲。本集交代了故事背景，虚拟的世界类似于河蟹 社会。尼奥醒来时眼前是无边的绝望，原来一切皆是程序。然后叛徒加速了剧情发展，华丽丽的动作、华丽丽的慢镜头、华丽丽的枪战、华丽丽的子弹时间、华丽丽的旋转镜头，最后，圣子降临。PS：弹壳坠落的特写镜头真是酷毕了！！！
色香味俱全的电影啊,食之性也,其欲难耐.温情又心酸,却还有闹剧笑话贯穿其中,最后留下的竟也是最意想不到的,讽刺之余也有几分伤怀.最后一句“女儿啊…”真是千言万语难尽其中.生活啊,就像菜肴,五味杂陈啊…
"一场旅行,一度人生_x000D_
"经典就是经典，本以为这次电影会成为美好的回忆，可因一起去看的人的问题让这回忆变得不怎么美好。
高处不胜寒呐！虽然不太喜欢白兰度，但他演技实在太！赞！了！
有事没看成遗憾中
不知道多年前看这个片子，还打一星的球迷，就现在中国男篮这样，会不会怀念大姚………真怀念大姚的内线时代啊
看完电影：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，但我也知道，周一上班又：高楼大厦平地起压多少蝼蚁。笑着笑着就哭了
时间的城
基本全程张大着嘴在惊叹，憋了三小时的尿也没舍得中途离开两分钟去厕所。这才是电影，造梦的艺术。
LEO 穿西装的时候给人非常绅士的感觉
​"
"永恒的经典 永恒的爱情 反复看了好多遍
【B】即便能够轻易预料情节走向，还是会被感动到飙泪，这就是皮克斯品控的强大啊。但这个主题，真的不是在重复飞屋吗，就连第二幕转折的方式都如出一辙（偶像覆灭）。而且一开始设定下太死，非得是痛恨音乐，最后又要一瞬间变得热爱音乐，配角的态度变化因此显得十分唐突
应该只有小县城出来的我们才能看懂，背景是我的那一段童年
"动作片要是中文的更好了
E·M·福斯特同名原著改编。作为大卫·里恩的谢幕之作，《印度之行》延续其一贯恢宏而不失典雅的影像风格，卷帙浩繁的史诗叙事，及置身异国情境渴盼交流和尊重的普世价值追求，以客观的英国人视角看待英国对印度的殖民统治与东西方文化差异。1.建构在内容上的二元对立式:怪力乱神的印度古文明&近代英国民主文明、统治者的傲慢无礼&被统治者的掐媚奉承。遭捕前，艾斯医生对宗主方英国的复杂情态，即可视为彼时整个印度人民的缩影（怀戒备敌视之意又难掩敬仰效慕之心），在明了不平等交流的不可行后，转而对外产生强烈的排斥感，后又因人性的善良与爱放弃于葛丝的追偿诉讼（服装对映心态变换）。2.马拉巴山洞的隐喻：混乱孤独的特殊环境下，逼仄的压榨空间反而是情感的宣泄口。3.（大远景）壮阔天地下，渺小人类自然无足轻重。
液体机器人这个牛逼闪闪的设定啊，到今天看来依然震撼，真的是一个垂名影史的创举。詹姆斯·卡梅隆，有些人生来就是做革新者的。我真是太佩服了，在斯科塞斯的理论之下，普通的电影顺应娱乐趋势，牛逼的人却在一次又一次地重新定义娱乐电影，太强了。
You're here 。there is nothing I fear。
荡气回肠，不觉得时间长，平民史诗。
女人和小孩可以粗心大意，但男人不可以，尤其身居高位，处处危机四伏，唯有胆大心细，方可化险为夷。或许男人也有脆弱的时候，但他必须得人前表现出强势的一面，因为这样才能得到你的盟友的信任，才能令你对手胆寒。马龙这一形象确实不可磨灭，顶着第一电影的威名，但似乎并不足以让我心服口服%……
主演都特别帅 剧情很精彩 就是正片删减太多 有些意犹未尽
看了电影好看
挺好的，人比较少，应该是清明节的缘故哇
你还记得以前的时光吗?就和影片里的一样。我哭了。
后半段牛逼啊
挺绿野仙踪的，独行之后结交同伴，在荒原化的世界里寻找勇气、纯真与心，用最大的爱与善净化以战争为代表的贪婪、嫉妒与恶。老奶奶的形象再次于宫崎骏画卷里出彩，心境成了法相退却后格外丰盛的筹码，哈尔哭着说不漂亮了还活个什么，苏菲在从未有过的漂亮外也哭得起劲，有些真章就从稚趣的变奏中浮现。宫崎骏这些有风有花的动画，总能让人呼吸到草木芬芳。魔法，咒语，怪魔，日常，如何能够不被吸引呢？何况话也是真会说的，一头银发，被形容成星光，感觉沉重，那是因为有心。四星半。#北影节13#26，三里屯
不错，很好看
太美好了太美好了童话神马的弱爆了、这才是现实与理想交融的治愈系故事啊啊……PS：Billy的表情有时候看上去还真有Depp相~
嘻嘻体验很好，以后又多了一个周末游玩的好地方✌️✌️
"曾经🈶过DVD影碟收藏
用了枪炮与玫瑰的音乐，倒是符合那个年代影片的气息，尤其是加州的。以现在的眼光来看，影片的视听略显陈旧，但两个机器人的造型以及特效技术和液体金属的概念，放在当下无疑也是超前的。未来领袖派机器人跨域时空来到现在拯救自己并生下了自己，创意无限。电影的技术不断更新，但创意似乎一直无法超越前人。后半段（156分钟版本）动作场面略显冗长，但影片最后T-800为了人类宁愿毁掉自己，拔高了境界。终结者系列到此结束，后边的再拍都属狗尾续貂。
看了旧硬盘tlf早年压制的一个版本，糊到看不清一张脸，凭轮廓神态认人；后来翻新硬盘发现自己还有个清晰版……补个片子太考眼睛了，赶紧好好修复吧。说起来，这几乎是同我母辈青春完全重合的一部影片，不论是“我的心在等待”迪斯科热曲还是追着火车的方向挥臂高呼，都是她曾口述的日子，我可以如此方式接近这段时光，也蛮珍贵。
剧情跌宕起伏，很不错
这个电影真的很好看
包场看的，刚开始还挺害怕，后来跟着剧情走就没那么害怕了
很好看剧情也很好
哈尔真的超级超级帅，全程眼睛就没有离开他的脸哈哈哈哈
超级好看，完美
"普法广播、老式单车、跳皮筋、方言、土砖房、鸣笛声、街坊邻居唠嗑、泥巴路、理发店、澡堂、墙上刻着的武勇二字、浓厚的乡土气息，印象中只存在于我的童年，贾樟柯的镜头里面，那个活生生的、真实的中国就这样震撼的摆在你面前。
精彩绝伦，当之无愧的美国征兵广告！看完了我完全倒戈向美利坚大兵了，也不怪美国多管闲事了。不过这部片子现在看非常妙，这片里当年的新人现在都出头了，一堆熟脸，卡司豪华，帅哥云集啊。
"励志动画，有内容
我没评过？？可能我还在梦里
When the world closed its eyes, he opened his arms.Paul,you are oasis in the desert.
很好看，画面不错。
就是实际上是女生
经典系列经典著作
挺好看的呢！
这部电影挺不错
就是最后那个法院前的狙击手突然放弃、命令他的人、以及中间前面在广场打生打死后面就突然和乐融融、最后就是前面还只派101后面遇袭就突然大火力支援以及支援时（比如说火力在一个房间最后、袭击者在中间、杨震两人在前面）就直接射击尤其是他俩还站起来了不怕把人直接杀了吗？（尤其是前面还命令走，送人去法院，他们都不知道会有支援，要是说他们是打算站着死）就emm,，个人感觉有点突兀。
当你知道这个故事在讲述什么的时候，你就对影片的好坏没有任何感觉了，因为你所要认知的是另一个层面上的东西。战争和种族屠杀为我们这个世界带来的到底是什么？那些黑人手中的枪是谁提供的？到底谁能就这些苦难的国家？保罗和辛德勒的精神是一样一样的
探洞以及过程大概是殖民侵略的一个象征。
发现里面的插曲都配的那么美妙。《二十年后再相会》《希望的田野上》《站台》，我很喜欢听崔明亮唱：再过二十年，我们来相会，老婆七八个孩子一大堆。整个片子的调子都一直出在努力奋斗然后挫折然后又奋斗，最后走上不同的路。片头的“献给我的父亲”让我一直在揣测导演的意图。角色造型和画面色调都延续了《小武》的风格，让人开始反感国际评判中国电影的眼光。
还行吧
谢谢姚明，我的青春有你的陪伴
强行搞笑 个人觉得不是很喜剧 不过也挺精彩 看过也不后悔。
为了马的死亡而哭泣的马帮汉子_x000D_
多年的重温，每次都会有新的感动！
"剧情走的比较快，很棒。
第一部就让观众见识了很多当时无法想象的新科技，所以很期待第二部，果然第二部超越了第一部，甚至成为经典。题材，科技，打斗，故事情节都非常精彩。
最经典的场景出现在最初，直接把人拉入美食环绕的氛围之中。独特的港台年代感，烘托出一种发展与传统碰撞的社会氛围，并具体投射在一个家庭之中。所有人的结局都和他们的开始有着巨大的反差，原本最因循守旧的修女最后和摩托骑士奔走，纯情小妹接盘了朋友的男友，而最开放、现代的老二却成为了老房子最后的守护者和厨艺的“继承人”。另外，各种冲突、悬疑的设计也很出乎意料。在异常平淡的叙事中隐含着巨大的争议和反转，蕴含了巨大的能量。
7分吧，中年肥猪给人的感觉太不好了，是很写实的不适。政治性和男性太强了，非常厌恶大美女和美少女都狂恋一只猪的意淫戏码，考虑到这是1992年，倒也就能理解了。不论如何还是有极其浪漫的场面存在，美丽的花园岛上盘旋着的红色飞机，轰鸣声扑面而来，带她回到了年少在湛蓝的天空下、无尽的海面上与他一同飞翔的日子，大笑的少女与脸红的少年，那是金子般的青春岁月。
姚在我眼里永远是个神化 今天亚锦赛他是解说嘉宾 多希望能再看到姚明打球 真有那么一天我估计能哭出来 五颗星不光是给电影 喜爱之情也远远超过了电影本身
Hotel.Rwanda.2004.HDTV.MiniSD-TLF
生活比电影辛苦多了
看的想睡觉8分是给子枫妹妹和小胡的
一些G点分明不高的人在看到别人尤其是IMDB鼓吹这部电影的情况下去尽最大努力看这部电影，在似懂非懂中以给这部电影高分的方式来证明自己看懂了。稍微在剪辑方式、叙事结构和犀利台词上下点功夫，很多观众就high了。但是我始终不相信，一个明明没有宗教信仰的人，能够真正懂得这部电影中两段独白的深意
好美的故事 好美的画作〜女仆对画家的心绪像一条静静流淌的小河，无声无息，不能靠近又不想远离。画家的出口是画作，亲笔勾勒的轮廓清澈如许，一往深情；女仆的出口是淌血的耳垂，卖掉的欲望。其实那么多人沉迷，想要沉迷于艺术，也在于这种不能自已的创作过程。微妙的情感最引人入胜，也最让人唏嘘
哥哥马迪奥想做弟弟尼古拉 冒名邂逅了美女摄影师  摄影师拍了哥哥的照片 是为了有一天尼古拉可以找到她并与她相爱 他们有一个共同的不了解的已然失去了的爱人
好看，剧情感人
挺好看的！！！
最经典，最cool，最爽的终结者
很好看演技好
🌟 推荐"
三个小时的电影，不仅讲述了多多的一生，更是见证了天堂电影院的变迁以及整个电影工业的兴衰。叙写了多多与艾佛特的忘年之交，以及三十年未曾改变的初恋，电影结局在一幕幕接吻镜头中结束，泪眼早已迷离
看了这么多遍，还是很好看的
剧情很不错，搞笑又催泪
小品式的吵架戏份少点就更好了，这词说得就像加特林的子弹一样，让你根本招架不住。
我想说的是：每个人现阶段所能理解的东西不一样，入眼的侧重点不一样，所以评价也不一样。我只想告诉你如果有高清资源，留下一份，隔五到十年看一遍。放心，经典的永不过时！"
有点冷……不敢相信
看了《盗梦空间》再来看这个就只能打四星了，话说在那个年代就能如此构思也算不错，盗的一部分灵感来自于此吧。再话说很多婴儿装在容器里生产的镜头似乎在《逃出克隆岛》和《生化危机》等片子里见过，不过时间上是《黑》第一，综上所述《黑》是不错滴，四星半。
没错 很轻的电影和很重的人生
Only the dead have seen the end of war.
夫妻为了生活不得不分开"
这种talk show类型的情感电影就像爱在系列一样，台词就是最好的剧本也是成败的关键。如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好←尤其这样的点睛之笔，梅格瑞恩简直演遍了爱情电影......
"情怀满分吧
虽然看了十几遍的电影，这次在电影院看的感觉还是不一样
2014.8.30.中国电影资料馆
这大概是我看过最炫的场景设置了，美得有质感又有艺术感，30年后院线科幻片都没这种感觉，包括Scott自己的普罗米修斯（头两分钟我一直在感慨，人老了怎么可以变得那么无聊）。有这样的场景配乐和摄影，就是拍琼瑶爱情故事，也可以给个三星呢。
科幻感很强很震撼
"电影渗透了许多专业知识，但就算不知道也不要紧。抛开专业知识，仍有无限的内容等待你回味，去理解。科幻巨著。
他妙就妙在妙
包好看的哈哈
挺好的电影，第一次看有些眼花缭乱，电影结构设计新颖独特，情节很紧凑，演员很出色。
像我这种天体物理迷，看起来都费劲的硬科幻！ 据说里面所有的假设都是物理学家真实计算出来的，严谨的态度令人敬佩。 非常推荐。
真相随着一声爆破被淹没在废墟尘埃里。“你还有什么要说的吗？”“没有”。人性之丑恶，在孩童的粉笔画中真是鲜明的写照。
你看到的，应是旅行和生命的终极意义，而非简单的印度。
还可以，可以一看
发不向不法让步
特别喜欢这里的小可爱😍
不赖❤❤❤❤
很羡慕女主，有对自己的认知，感性和理性完美的结合
感觉是被译名耽误了的电影，非常有教育意义的电影，推荐大家都可以看一看
很有趣很有新意演技很好，非常真实，让我感到了表演的魅力非常推荐
爱死了间谍过家家，我动画漫画都看完了，每一集都很好看
"天使天女还是没转正啊～当年特别特别期待天使兽出场，打败恶魔手是多么的辉煌，现在天使谁也打不过，天女更是被秒杀的存在了
我在家绝对不会找这个电影来看所以竟然在电影院看了，50周年，坐的我腰酸背痛，最后眼皮终于要撑不住的时候竟然完了。中年意大利黑帮男人太多了我脸盲啊。印象最深刻的是马龙白兰度和al pacino的表演。首先marlon brando的嗓音如砂纸，他说话我大概只能听懂一半，但是他演得好好。年轻的al pacino在这电影里怎么这么帅，我原来从来没觉得他帅，乌黑亮丽浓密的一头黑发和大眼睛，非常mesmerizing。在我眼里这是个家庭电影，不乏melodramatic的情节，也是非常传统的家庭形式，但是里面塑造的很多家庭关系很容易让人产生共鸣。能看出来对后来的各种黑帮影视作品的影响。有些经典台词我终于知道哪来的了。
好经典的片一直没看过，最近生活中不知道为啥一直被提到，社交媒体也好、平时上课也好，好像暗示我去看看吧。这不就看了吗，看到今天凌晨一点，晚上做的梦也变科幻了😂最近自己的生活就蛮“离谱”的，宿舍床头有些小虫，整顿好前在离学校挺远的姐姐家住了快一星期😂
后裔的导演另一部奥斯卡最佳改编剧本奖= =lll，人生就和这酒一样，品着品着就醉了，但始终又会清醒的，整体很文艺的片子里面有几个很搞笑的桥段也蛮不错的。
我特别想看，什么时候可以在电影院看啊！
现实主义喜剧，张艺谋携手实力阵容
很久以前跟爸爸一起看过~
全程无尿点，很欢乐😁😁😁
可以，搞笑，还不错
蒽可以不错嗯
"好看！就是时长有点短，我都要冲进去打仗了！
看的过程中觉得没什么精彩的，一个个故事都很独立，但把所有故事串在一起，又觉得故事安排得很细腻。第67届奥斯卡金像奖最佳原创剧本“你知道在荷兰他们把什么代替番茄酱放进薯条里吗？”
克制缓慢的镜头交代着最可怕的真实，不管导演最终是不是需要用声音还一个“公道”。中国电影需要这样的声音，希望国内上映顺利。
还可以 不算特别惊艳
唉～"
"哇卡哇卡！
"《Angels wear white》，红黄蓝=嘉年华。2017华语年度最佳！
看着预告还可以
蠢到家的leader负全责（白天在敌军腹地劫持人质）情报不准确—活靶子—遭全程民兵围攻—伤兵增多—空中支援受制约—地面救援受制约—循环4\5—伤兵再增多—地面\空袭解围。游骑兵和delta的能力差距.....3个delta夜袭就搞定一架火箭炮还射灭了另一车,NB.配乐:配弹仓库背景音乐nirvana的在子宫,
总体不错，特效还得是要看外国的~
"好像有段时间全世界都在说贾樟柯;对于当时是""还有这样也叫电影"""
还不错，值得一看
我还是不看电影了，直接下专辑吧"
名字取得好，the best of youth!
值得一看！！
看完才发现原来早就看过这片儿=  =
4.5 迷幻的剪辑，疯狂的表演，方·基默在舞台上狂舞的时候，仿佛吉姆·莫里森灵魂附体。
好看但是没太理解
赛博朋克酷，结尾曲是RATM的wake up
哈尔真帅……大荧幕看到，没有遗憾了
12点去看的，还可以啦
山行是真险恶啊 山景是真嵯峨
特别好玩，有梦想什么都不能阻挡
美好得让人喘不过气。
Where'd you go? I miss you so!
忘记了 好像不错
这个电影特别好看，很喜欢里面的方言，听起来特别的好听呢，特别正宗的那种。人物名字也特别搞笑，里面的剧情设计的特别的，看起来很精彩啊。很喜欢的一部电影。
很多人都被片名给骗了！差点毁了一部好电影！也是最爱之一！
德拉姆那匹死去的骡子。
尤其是电影最后那一战的暴风雨那个场面非常震撼
太好看了
机械化的都市和冷雨，苍凉的配乐，整部影片充满了悲天悯人的情怀，雷尼斯考特1982年佳作。复制人死前的感言像诗：All those moments will be lost in time...like tears in rain.
"🌟 推荐
70年代科波拉电影。大规模的华彩大胆之举。对表演的兴趣被一种大胆冒险的电影感知力所平衡。引人注目的平稳沉着，选择了一种“活人画”风格，强调静态的摄影，演员们则在丰富且常常阴沉的内景中穿行。重新利用了经典黑帮片类型，又给类型公式赋予了一些新鲜的转变：强调了类型惯用的种族区分（意大利裔、爱尔兰裔、英裔主流社会白人），以及男性价值观，也加入了新的重心，家庭统一体和代际交替。
真的特别好看，值得去看的片子，特别感动
很搞笑的一部片子啊，大过年的乐呵乐呵挺好的啊。我也不是什么“专业影评人”啊[二哈][二哈]，反正我是觉得挺好的，郭老师导演的第一部电影我也不知道某些人定位那么高干嘛[摊手][摊手]，而且作为一部喜剧贺岁片已经很好了。
画面都很好，剧情真的很好看
"因为这部剧第一次认识了阿米尔汗
演技好的范伟就是要厉害一点哈，有时候好的本子好的故事才可以打动人，周冬雨真的还是进步的挺多的，开始走拿奖的线路了
第二十条的三条主线都是说我们受到不法侵害后，我们要采取的措施，我们的主管态度，以及如果当事人在伤害时反抗令对方也受伤或者死亡的时候，很多时候就会模糊不清。
满分，一点不糊弄
主题和六年前思考出的一样，感动程度却提高多倍。_x000D_
这电影看着看着就哭了，有点暖暖的。
精彩，带给你惊心动魄的体验
再不疯狂，我们就老了。
文艺苦逼男中年和性交爱好男中年度过的婚前宿醉。葡萄酒、友情、精虫和人生哲学交织混淆着一起经历，加之以轻喜剧的诙谐，令人啼笑又令人回味。一句话，一辈子，一生情，一杯酒。7.8分
我就说昨天小品沈腾为啥突然叫李逵了，原来是马丽电影里的初恋叫李逵。案子挺好的，立意也很好，但为啥前一个小时非得给我们看雷佳音马丽夫妻吵架。
"when you realise you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of the life to start as soon as possible。_x000D_
影片利用场景切换巧妙的避开了多少尴尬和BUG啊！但彼时我们都沉醉在动作镜头之中不能自拔了
"好看，奈斯
“二十年后是2000年，要实现四个现代化”而再过一个二十年后又回到江湖，越发觉得所谓时代是物质的畸变，人一开始就无法避免被固化的命运，那些堆砌的符号，都醒目在表明，如果真的有时代，也是时代在改变人，而不是人在改变时代，活在时代里的人本就没有未来
莫里森，这个硌人啊
现在看来一般般
好期待，到底什么时候才能看到2⃣️……
索飒《向着不断退后的地平线》
额，，剧情有点古怪，，看到后面才看懂
总结:我爱小七！"
很好看值得看
6个钟 到最后也没分清里面到底谁是谁 看了评论才弄明白是什么故事 应该是个好故事=v=
剧情较单一其他都很好
20100918 ❤ 陪你看的XD
01数码兽消失，02神圣计划消失，看后续了
真的很好看期待第二部
还行，像是经历了一场“历险记”
好几个 感觉台词我需要二刷一下。"
我把寂寞藏进乌云的缝隙，我把梦想写在蓝天草原！人是有感情的。这片子简直完美。如果有人不喜欢，我真的要怀疑他的审美了！
不错的爱情片
电影画面如油画一般，女主角是幽暗背景中唯一的光。环境的压抑，精神的孤独，两个敏感的生命转瞬即逝的相逢，让情欲凝固成美。相比而言，没事就露胸的电影真是弱爆了。
炮友未必可靠，只有彼此了11年，相知相爱而产生的婚姻才能够永远彼此下去；1989年的电影为后面的诸多同类型片树立了一个不错的标杆；梅格瑞恩美啊，眼睛迷死人，餐厅叫床一段让人“怦然心动”
被译名吓跑的我又被阿米尔汗拉了回来。电影中的笑点很自然，埋下的伏笔也都有呼应。影片对教育制度的反映令人深思。
​数码宝贝会一直陪伴在我的左右"
这是一个讲述“人生无常”的故事，就像片名《朝云暮雨》一样，可能前一秒还是晴天，下一秒就会下雨。老秦和常娟在油菜花田的那一场戏，他们骑着小摩托，感受出狱后的空气和风，大概是他们最自在的时候。但人生不止一个切面，因果落地，那些两难的处境仍然存在。在这个不普通的故事里，人性的善恶、人心的矛盾统一都存在，它提供了一个情景，让我们可以具体地去讨论有普世性的社会议题。结论是，非常值得一看。
和女朋友去看的，她一直说我瓜皮。 其实我比她先看懂那些隐喻
好看真的很好看
姚明打球挺不错的，不是因为个子高而已。
值得一看！一个人去看也可以！
一个有双性情感障碍的能力不错的enfp男的，内心深处比较自卑，觉得自己比较病态像个怪物，喜欢blingbling的东西，喜欢把自己捯饬的挺漂亮，挺自恋，但是不讲卫生邋里邋遢的，家里跟猪窝一样，一个isfj女的，温柔贤惠情绪稳定就是觉得自己长得不好看也有点自卑，然后犯了花痴，爱上那个blingbling男的，因为是付出型人格，一直给那男的打扫卫生啥的，后来又发现那男的是工作能力不错但是个巨婴，敏感任性情绪化，甚至不敢跟老板提辞职，于是这女的给予他稳定的母爱般的关怀，你别说俩人挺互补，后来成了相亲相爱的一家人。
"又名: 泰坦尼克 / 铁达尼号 / 泰坦尼克号_x000D_
因为先看女人香，再看教父。觉得自己错过al pacino最好的岁月了。
将短靴黑色看似妇女同胞
大量的signal、symbol，trick，人造物(包括光)但无人味，现代技术文明的繁荣与荒凉淋漓尽致，有非常销魂的美工与镜头，但节奏和剧情的安排受时代所累，空有悠缓而少沉淀，80’s old fashion，怀旧朋克一曲，冰凉的雨水、幽蓝的探灯、僵硬的楼宇，且与威士忌中的冰块，都泛黄了，科幻终究是孩子的皱纹
剧情很完整，阿尼亚很可爱！
剧情不错，值得看
画家家庭内部的权力关系有意思，微妙的平衡感（全靠镜头语言在说话！）；在这种摇摇欲坠的家庭里，欲望只能寻找中介，画家投射在画面上，少女找屠夫的儿子发泄（基莲是不是史上最美接盘侠…）；但这种欲望能对等吗？在男性凝视+阶级权力的叠加下，最后馈赠给少女的珍珠耳环几乎等同于侮辱了，她能抓取的唯一战利品，就是将美丽的面庞永远留在了人类历史上。
非常好看的电影 视觉上很刺激享受 然后 我爱银尘
电影的结尾还留了一点浪漫和回忆，小说的结尾更现实。没给我家Colin叔任何发挥的空间啊，这不成了男花瓶儿了。。。
这才是我钟爱的思嘉丽约翰逊！
他们两个人的脸真的非常的适合大荧幕，李蔚然导演真的把子枫拍的非常的好看。这么好看的电影，票房应该更好的。"
记着人世的罪恶，也记着在罪恶中的人性光芒
朵拉头，钱里住，我是幺鸡你记住。
无与伦比的科幻电影丰碑
其实不看视频的简介还是会有点看不懂，但是总来说还是很值得推荐的
厚重的生活，带来人生灿烂的体悟。为伟大和爱的生命，喝彩。
说实话我觉得一点也不灿烂，反而有点抑郁，我被困在马迪奥那里了，觉得那就是自己。但是这两天反而在想，尼古拉和马迪奥其实像一个人的不同面，有的时候温柔多情，有的时候冷僻孤傲。所以到底哪个才是灿烂的人生？？
剧情节奏快笑点多，画面清楚，推荐这个电影，好看，期待这个电影已经好久了，赞赞赞
梅姨为什么年轻的时候看起来那么的呆萌……这样的剧情也能拖拉出史诗般大人气魄，这也算是个本事……但是160分钟真的没什么精力看下去
他说他的青梅竹马，她说她的两小无猜……
"动漫电影中的白月光《哈尔的移动城堡》
冲这个笑尿我的也要名字给五星
真是算传奇的经历了~非洲，黑白，草原，狮子，老虎，打猎，乘着飞机俯瞰，穿过云层。。。不晓得我这辈子有没有机会只是去见一面~
"父母之罪，在于生而不养，养而无教。
重要的事情说三遍，太好看了，太好看了，太好看了
更震惊这片子都是赛璐珞一点点画的？细节控无敌，经得住IMAX大屏幕极限放大的考验 牛逼
还是适合跟情侣一起看一看。寻找一下当初的感觉。"
我喜欢去想那些种采葡萄的人，如果是陈年的酒那些人是否逝去了。我喜欢看酒不断地改变，如果今天我开一瓶，尝起来一定和任何一天不一样，因为一瓶酒也有生命，随时在改变，变得更深沉，直到它的巅峰状态。就像你61年的酒，之后一定就会，慢慢失去香醇。 .
不剧透了哈，就是轻微喜剧感加上剧烈反转，电影中后段非常的感动，大部分人都在哭，反校园霸反刑法不正当判定，强烈推荐
我们办的不是案子是别人的人生
所以说，既然这部加了这个设定，亚古兽和加布兽他们能回来了吗？？很急。"
久石让的配乐还是那么好，越来越喜欢宫崎骏。细节处理的有些模糊，但是整理剧情还是很精彩的。8.9
一个家庭的悲欢离合，一个国家的历史进程。每个人虽都是独立的个体，但不可避免地与社会交融。书本可以随时合上，生活却往往不由得自己做主。六个小时，一部人生史。
剧情一般，不是很好看
被屠戮的和被拯救的同在。历史翻开掩埋反复。世界另一端的悲哀。
我在搞什么笑居然忘了这个
看的第一部阿米尔汗男神的电影～是小学吧～童年的回忆～
珍惜健康，远离毒品
3d效果一般"
虽然时间长但真的很有意思
很精彩，看的好过瘾。如果长毛怪更厉害一点就更好看了～
会有那么个人，无论它做了什么你都不会恨它
不太好评价，我只是单纯地认为，没那么好。
大卫 里恩的片子有着古典主义的大片风范.  每个片子都完美的展现一个地方的风情画
可爱的～哇酷哇酷！
经典无可超越
只要有人记得 就永远不会消失
拉杜他老爸戳中我笑点了啊哈哈哈哈
热血无畏坚守心中信仰，维和部队杨振报到！向所有维和人员致敬！
唯重力与爱不可辜负
"记者的那番话真是没有一点虚假
经典就是经典 太好看了值得二刷！！！
成名后的迷失，迷失后的堕落，堕落后的毁灭。拿什么拯救你，我的摇滚歌手？
很好看，值得来回观看，反复品味！
"希望可以在中国第三次重映，后悔前两次没有去电影院看。
被这个电影骗去了印度，大家千万不要相信黑皮三轮车阿三和街上向你搭讪的陌生人。天黑9点前要回家。
根据历史真实事件改编的经典“巷战”。一个指挥官失策导致任务失败的战争案例。剪辑漂亮、配乐加分、小处煽情。只是单纯从美军方面展开，黑压压的索马里人们死一片、倒一片的有点对不起历史。“不是我们想去做英雄，只是时势造英雄。“
尽人事，尽人事，再尽人事，最后听天命。当这个世界都闭上双眼的时候，他却敞开了怀抱。
很不错的电影
电影不错 值得一看！
我看着C射线
在隔了那么多年，看了无数Chick flick之后，回过头来重看一遍，仍然会被逗得捧腹大笑，被感动得一塌糊涂。Best Chick flick ever。
很多笑点，爆笑不断。假装高潮那一段笑死了
16年之后（2017年）再看这部电影，更能体会到它的伟大——它开创的现代战争片电影美学，迄今没有人能够超越。
无良杂种之后，再看一遍，很昆汀很喜欢。
幽默搞笑，又讽刺现实
特别喜欢 记录一下
那是我们不曾触及的社会，那是我们无法想象的惨烈。
忻钰坤导演属实牛啊！"
故事的开头起源于九饼的一句打油诗，四个人都与付主任有关系，四个互相都不认识的人为了不同目的相聚一起，各怀鬼胎，剧情反转挺多，人物关系慢慢铺展，人物对话都很搞笑。一句一念之间，黑暗光明贯彻全篇。
When I saw The Godfather (1972) the first time, it made me sick; all I could see were my mistakes and I hated it. But years"
好奇为什么两个尖下巴能有国字脸的娃[托腮]
"还不错
一辆单车牵扯两个少年的惆怅青春，诠释着执着的定义。王小帅用本片说明，在嘈杂熟悉的城市，都能拍出清新的文艺味儿。
其中的哲学影响我的哲学道路
球斯林都是xx吧
老好看了，跟妹妹和朋友去的，都觉得好看，超搞笑，全程没停过笑
真的很主旋律,但也很享受
看了十分钟之后我就明白了，为什么我只是在豆瓣上点一看想看就获得了几十个“赞”……有一个朱丽这样懂事和坚强的女儿或者女朋友实在太幸福了。
标签上居然有哲学，无奈了。
姚明是真正意义上的体育人的榜样，他身上那些品质真的很难找出下一个。。。
“所有这些时刻都会消逝在时间中，一如眼泪消失在雨中。”主旨隐晦，里面蕴含了各种元素，但其实并不算太难懂。而因为有邵氏投资的关系，里面也能找到不少中国元素。但或许是年代久远的关系，现在才来看这部电影，并没有那种眼前一亮的感觉。★★★☆
妮可太仙了，竟然开始觉得西恩潘帅了
我曾爱过一个男孩。
演员们演技炸裂 为电影增光不少
啥时候上映啊。
好编剧。如果硬要鸡蛋里挑骨头的话，就是人物演得过于刻意，对话太快没有留白和节奏感。还有老来雄起真的大丈夫么0.0
水是重点，大家可以观后回味
这部电影则是真实得让人有点接受不了
李安是最熟悉中式人间烟火，儿女情长（儿儿情长也可以）的导演没有之一，把人情刻画得真实生动，一家人最后都得偿所愿，吴倩莲的美带着理性和骄傲，和二女儿的人设十分吻合，家倩终于可以愉快地做菜了，她是最好的女儿。
这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well
很是经典的黑帮电影，人物刻画也很生动形象，反映了黑暗中的一面
挺好，不错，加油
个人在强权下是多么的无助
两小无猜，温暖美好
"美好的一天
There's a difference between knowing your path and walking your path.
两个与社会脱节很久的人，因为各自的目的在一起了，一个求财，一个求子，想到在医院，女主套着婚纱头饰灿烂的笑容，是留给他最后一个清醒的眼神，就满满的都是遗憾了。是两个孤单的人相互取暖，互相成就。这竟然是根据真实事件改编的，就格外心酸了。
写实和DV摄像的手法对于这样一部电影，具有很强的记录性。
莱昂纳多老了。
我喜欢page
老实说，感觉一般
一个人抱一个电影院，看得我泪流满面，很感动
四星半。平淡无奇最伤人，& i love maya.
还行吧，剧情简单
哈尔虽然胆小但真的在很努力地保护这个家与战争对抗 苏菲也很善良包容和照顾大家 战争很残酷 但大家都在努力让这个世界变得和平
Hasta la vista, baby.
好吧，80年代初能拍出这样的片子的确是神作！必须5星~_x000D_
就是比Inception好啊！
好好看好美听了那么多亡灵节，真的想有机会见识一次呢。
超好看！二刷成功
演员的气质才是最成功的元素，而非那艘大船。我那贝茨大婶……好端端一奥斯卡影后啊！老Ross其实演的最好。
和对象一起去的的，本人是从小到大看男女主的电视剧长大的，真的有点像网友们说的，像看孩子早恋一样，xswl，推荐，个人觉得值得推荐好评，电影幽默剧情也可以，非常不错，也有点期待她们俩新的篇章，剧情主要也可能围绕两个主角来回火车错过，中间大概有一部分听感人的，看着也很好，和对象都很喜欢这部电影，推荐好评！
青春的躁动和那种叛逆执拗的劲儿
now you know there's a man named Jack Dawson, and that he saved me, on every way that a person can be saved.
诺兰后期的几部电影都犹如教科书般精确和经典。本片尤其如此，在所有的电影元素上都极其精准……故事层面也做到了商业和艺术的完美平衡。是我个人2010年的年度电影。
you jump, i jump这句是不是超经典，这部电影是根据真人真事改编的，非常的感人，小李子那时好帅啊，很多片段都非常的经典，主题曲也是很好听，喜欢的电影当然给满分了
（玩音乐，玩文艺，玩摇滚，《是否》，追火车呐喊，热水壶的沸腾声）"
哭死，一个黑帮兄弟上厕所宁愿带着书都不带枪
不错，好看。z z
好看 有点搞笑也有点现实
是个好电影，但没有理由这么无情的讽刺天分不高埋头苦读型去实现梦想的人吧，所以只能给它四星了~
佩服导演敢于直面这样的选题并且拍出了具有力量感的电影，相信这部电影所具有的能量能够冲破银幕，去给这个世界上尚在阴霾中的人们带来改变，这些可能就是“拍电影真是太美好了”的最佳注脚吧.
妈耶，这个太好看了，看了好几遍了，在网上可以看了，看了好几遍，不仅有梗，还可搞笑，还能普及法律知识，也希望大家能多多关注新人演员刘耀文，不仅长的帅而且还是一个超有梗，小嘴跟抹了蜜一样毒，哈哈哈哈可以多关注一下时代少年团，他们超级搞笑，更推荐这个电影，很好
非常棒  值得推荐
男主其實還是有帥到啦!!!"
真正的经典是超脱于时间背景的，是人们反复模仿和致敬并引以为荣的。把波澜壮阔平铺直叙，得失起落而宠辱不惊，运筹帷幄且沉稳自若，这是大师的作品气概，也是一位出色的领导者应具备的品格。走钢索，舔刀尖，想放手抽离却只得越抓越紧，没有牢固的友谊和不融的对立，只有生长的野心和永恒的利益。观摩大师的镜头画面配乐布光，品读教父名头背后的五味风云。
2015
"总是感觉剧情在中间的时候已经给我们答案了，影片末尾就是给我们答复而已。。。_x000D_
"1 see everything.
属于那个时代的残酷青春，和动物凶猛和小武的青春相去甚远却又如此接近......本片写实却又诸多夸张，总之是那个时代的一个印记，是17岁的一个注脚
绝对演技爆表了
在西方电影中难得的一种岁月沧桑之感,近乎东方古诗中的人生体悟
小武是被时代抛弃的可怜人，一起从小偷到大的小勇早已转型成为商人，耻于与他为伍。他讲义气，一片真心错付，小勇结婚没邀请他的时候，他的整个世界都崩塌了，毫无自尊，于是又偷一气凑份子钱，钱也被退回。爱情也受挫，家里也待不下去，小武的归宿只能是一遍又一遍进出监狱。
我是喜欢深夜看鬼片的孩子，只是亏了闺蜜看完都吓得不怎么敢去厕所了…
王小帅最好的电影。地下电影的力量。两个十七岁少年的青春故事。
老婆，这是我最喜欢的电影之一，也是最早一部认识阿诺的，老婆，卡梅隆确实很牛的说，拍了好多好电影，如果我也是个导演该多好啊，老婆，你会看到我，老婆，我这样跟你说话，就好像你在听在看一样，不那么寂寞，老婆，也许这些话，你几年之后才会看到，或者永远不愿看到，只是这样，我可以感觉和你近些
"98%History+2%Art=Black Hawk Down
看这部片子让我感慨良多，感慨我好像已经过了爱动脑筋的年纪
搞笑感人👍
还不错，可以看
除去歌舞，中国想说而不敢说的话，我只能说题材太打动人了
"除去激烈的战斗场面作为吸引，本篇客观呈现了维和部队工作人员的职责所在：要远赴万里之外的非洲、中北美洲等战乱区域。在语言不通、医疗环境极度恶劣的困境中，去服务于当地，保护妇孺、修建房屋、维持当地社会面秩序的过程，要面对质疑，协同配合，还要长期与远离家人的孤独寂寞为伴。中国蓝盔，传递一份和平的希望。中国维和人员，二十年来前赴后继，克己牺牲，这份大爱不仅仅是大荧幕上的俊朗小生与荧幕花旦，还有千千万万不曾扬名立万、却实实在在把青春挥洒在异国他乡贫瘠土地的年轻人。他们，不是一个人。他们，代表着一群人。
和彤一起看，在男女主赠送礼物的环节，我们都想到了《麦琪的礼物》。两个人物互相坐火车去异地，两次错过，实在是太坎坷了。
重新回顾我的最爱
谁看了都会好好思考一下，战争的残酷..
如Payne一貫的作品，從頭到尾都沒發生什麼大事，沒有急轉急下的結局，一切都是在劇本脈絡裡的因果（如Jack的謊言敗露或Miles的崩潰），但事件出現之後又極速的「事過境遷」。當然這是一部很美的電影，陽光、葡萄園、酒、音樂，但每個人笑容背後都有種急速風化的感覺。在這裡，鑽牛角尖沒有意義。
重看，发现开场的一句台词就已经给结尾打好伏笔了：“今天不说，那还要等到什么时候”
永恒的经典
「进入虚拟环境当中的人并未完全封闭，至少他们的思维是在虚拟系统之外形成的，自然带着它的惯性。以这种惯性作为参照物来判断环境的真实性，便能区分真实世界和虚拟世界。」（王晋康《七重外壳》）这部赛博朋克大作让人怀疑的就是这个：如果连人类思维都是虚拟当中养成的，还有什么是值得信赖的？
对文明之间的碰撞，当持敬畏之心。
表演不错 还行
作为80年代的爱情经典，里面的情节一直影响到现在的爱情喜剧。
不太喜欢小坚和他喜欢的女生，即高圆圆"
巨爱了好吧 赶快出三。等这么久麒零终于开大。我特蕾娅太妙了最后，求不死。还有结尾银尘巴拉巴拉的部分，最后一句“等你回来”是银尘的声音！太妙了这个安排！我总有点小预感银尘会回来吧，可能吉尔伽美什牺牲自己？Ps求三 ：实力稍严谨点，王爵们实力忽高忽低，想哭；打架，太花哨了，他们使用魂力好看是好看，但是好浪费，效率不高，想要在好看的基础上多一点利落！
初恋可能就是当时在你眼里美好到世上除了他，你看不到其他人，而外人看着却很一般。
日本人一样能拍出经典的空战片，唯一和美国人的区别就在于用的是不是活人拍的，有的人总以为动画片是给小孩看的，这是最无知的表现，宫崎骏的神作，不解释！我认为如此正常的电影偏偏主角是一只猪，这个寓意很有深意，最简单的理解就是英雄总是与众不同~~
​看看这部电影，这么困难的两个人都活下去了。有时候一个人扛不了，两个人可能就扛过去了。
"喋喋不休的一男一女。。《梦想照进现实》和这比真是孙子了。。
上晚自习老师放给我们看到，很好看，看过才发现我很早以前看过
历史会给予真相(●—●)
还可以值得看 挺搞笑
真的超级好看！
赛博朋克电影鼻祖。
最后一个场景平均律响起来的时候我被深深的打动了，无与伦比的古尔德。片子本身也很好看，绝妙的主题蒙太奇剪辑
叙事题材很像《甜蜜蜜》，或者应该说96年的《甜蜜蜜》很像这一部（89年）。
神啊！原谅我吧，我真的没看懂，只是对里面的一些搞笑情节感兴趣
吧嗯快了也饿了
🎉闪光点
太好看了！太好看了！太好看了！
片中展示的九十年代场景尤其是当年那些烂大街的流行歌是颇具时代气息和怀旧意味的，贾樟柯用大量手持摄影和固定长镜头尽可能还原正常人观察事物的角度，让人融入环境，也形成了他写实主义的创作手法。惯偷小武有着典型底层人物的性格，有些小痞性，却依然对美好生活抱有希冀，但最终被现实唾弃。
不要被片名击退，相信我，一定不是我一个人因为片名而搁置了那么久才看，非常棒的一部电影
哇！放弃了看心迷宫果然是错误决定赶紧补起来！觉得前半段的状态有点散跟生硬，尤其场景之间切换给我感觉很脱节。虽然最后很明白了，但还是觉得前半段可以再明示一些，再清楚一些
三十岁时妻子加入极端组织出走，诗人弟弟的反暴战友被打成残废遇见西西里一见钟情的姑娘却掩盖行踪，新年的家庭聚会最温馨也最残忍，马里奥在看得见烟花的阳台一跃而下；
很日记很从容很有爱很简单不单调
跟你一起看的
不错。还可以。
喜欢老爷子的画风，但是感觉这个故事感没有之前的作品那么浓烈了
观看电影需要一定门槛，对二战历史和宫崎骏个人生平有一定了解的观看时真的很爽。这部电影也融合了宫老爷子一贯喜爱的许多隐喻类比的元素，是一部很伟大的诀别曲！
好事做不好，坏事办不到，小人物的无奈与渺小。
宁为玉碎绝不妥协飞蛾扑火颠覆一切温润如玉力图改变推倒重建修补修复综合"
"227分钟版本。与其单单说什么爱情线的荡气回肠，灾难来临时刻的惊险，这些都快被人说烂了，我感觉不如说灾难发生时本片的群像刻画之鲜活，爱情线反而只是锦上添花，逃生时刻安然奏乐的乐手，引咎自杀的船长，关键时刻当了一回""人""的未婚夫（实际上还不是为了自己能活命），还有上了救生艇远去不救人的幸存船客，但到了最后一刻还有人愿意回去搜救的...不得不说，特别惊叹于卡神的剧本创作，仅一个个在船上串联起来的小人物，加以寥寥几笔的台词和尽头，竟然都可让人一眼窥见死亡面前的众生相，简直无比之生动形象，以至于在这些个群像的衬托之下，才会更显得Jake和Rose的爱情是超越世俗一切的伟大奇迹和旷世绝恋，这也是为什么本片是可以被人奉为经典的存在。"
2004 @ Dream 电影社
"#膜拜豆瓣高分电影#
非常喜欢值得观赏"
每天坐在电脑面前，你是被电脑控制的人。
看了抖音解说来看的 提前知道剧情了 不过还是全程无尿点
挺有意思！！！！
没看原著，最后部分明显感觉仓促压缩，整个人物情感刚开始接受起来有些莫名其妙。不过总体来说，故事叙事张弛有度，铺陈严密，不错的原著改变电影。
不错，好看😘😘
挺好看的8号
终于英文课本里的亡灵节也在大银幕看到。美式套路➕墨西哥奇幻，叛逆孩子找到回家的路。前半段过于平淡，临结束才有真正「潸然泪下」之感。不过只到「热泪盈眶」，但仍然感动。
哥总无敌帅！
7.3 异域风情对于外来文化就是神秘主义，可以说，女主来到印度之后将自己未知的情感发掘出来，包括自己并不爱未婚夫，以及那些无法言说的情感，但是这些情感通过雕塑，山洞唤醒也会通过其回收，最终留下的仅仅是欲语还休
上古时候太酷了！女娲太酷了！
3这种不讲爱情的片子也挺不错的"
真正的死亡是遗忘。
我对昆汀并无迷恋崇拜之情，他的电影看过几部，最喜欢的仍是《无耻混蛋》。《低俗小说》巧在结构上，这种看似独立又环环相扣的故事，从此成为了昆汀的拿手好戏。但巧归巧，终究还只是小聪明而已，怪才昆汀与大师的距离还有一步之遥。
所有的选择都有代价，我们只能做到直面人生，苦也好痛也好。"
哈尔绝对是首选
颗粒度对齐之类的台词也算不老套"
神一般的印度电影，情节严谨，构思巧妙，感人至深！千万不要因为中文翻译的蠢名字错过这样一部佳作。
家庭教育做得很不错。对于一段感情，如果感觉来得太迟，或者就这样就错过了。
很好看的电影…强力推荐！
属实不算精彩，但是3.2也太低了吧！打发时间也还可以啊！特效还是蛮用心的！打5分，太低了，拉高一点！
去电影院IMAX厅看重映。第一次看以为这部电影讲的是宇宙、太空、物理和多维空间。今天他说，“其实电影讲的是爱”。嗯。
三个女儿我最喜欢二女儿，也羡慕小女儿的幸运，对大女儿只有可怜可惜
赞赞赞"
哪怕是偶尔地，请记起谈起那些或许早已淹没在往事里的人们。打心底地，希望他们在另一个世界里，跟自己爱的人在一起，无忧无虑地活出最美好的“下一世”。
另一部摇滚电影
爆米花电影。
这是继最后的进化后又一部数码宝贝电影。故事讲述了第一个被选召的孩子的经历。小类因为父母家庭原因从小就被家暴处罚和冷落。在绝望当中，小类遇到了乌科兽。并向乌科兽许下愿望。乌科兽竭尽所能的帮助小类。但是小类在经历的乌科兽的可怕能力和小类个人的自私。小类变了性格。最后导致乌科兽的消失。小类非常后悔。但后来乌科兽为了安慰和帮助小类变成了数码蛋并使用能力来让世界的人们都与数码兽绑定。为了全人类和地球的安全，小类把自己的过去告知二代主角们和二代数码宝贝并联合二代主角们和二代数码宝贝一起拯救世界，自己则穿越到乌科兽的记忆里去，从新改过的小类决定穿越回以前小时候的时间里去改变结局。并于乌科兽重归于好。并告知母亲小类小时候的想法。最后小类与记忆中的乌科兽和解。并回到现实与二代主角们和二代数码宝贝打败了现实的乌科兽。并在之后与乌科兽的数码蛋再次相遇。并且更加珍惜。小类经过这一次的经历才知道只有失去才知道什么叫做珍惜。也只有用心沟通，才能真正的解决问题。而现实中的我们自己。不要太过自私，不要直到失去了才知道珍惜。虽然你身边的人。不知道怎么才能让你高兴。但他们始终想办法让你高兴。并一直爱着你。请不要伤害他们。
不出意外剧情特别好
应该是北门电影厅 GY的眼泪
电影很好看。
第二遍看已经没有初看的惊艳了。这几年花活看了太多。不过这部电影是有时代意义的。
非常棒的体验，幸好提前在网上预约了，不然周末人好多，不枉费我期待这么久，确实很不错
非洲版辛德勒名单 真实故事
"可以说是我最喜欢的科幻电影第一名
油畫里的人 走出來演油畫般的電影。沒有結果 就不愛了嗎？顯然不 無論對一個人 還是對藝術。
梅格瑞恩最好的岁月  美爆了 美爆了 美爆了"
很好的，已经看完了
"
就连里面几段歌舞我都很喜欢看，这恐怕就是真爱了吧。无论是叙事方式，各种笑点和泪点，这么多年再来看，依然不觉得过时。它抓住了观众的心。
真实的记录了茶马古道原住民的生活状态。
这是最完整的一部terminator了，正太和大叔卖萌加上彪悍老妈最后捍卫了地球
好棒inception是在向此致敬什么的么NEO实在太适合花痴了
看了前5分钟就决定5星了，女主小时候真甜啊，男主有点像莱昂纳多小时候
中国真正的大师
腾哥演技不错好看
还不错 好看
all will well
喜欢记得晓曦的韩冰，
真没必要看两遍。。。
好美的一部电影！
高中时向同学借了这本碟，但是没地方看，最后只好在学校边上的碟吧，给老板两块钱，让我看自己的碟。片子不见得那么好，只是对感觉，也许这也是一种情怀。
The Power of an Old Man. 不管是戏里还是戏外。
-End-"
好看，喜欢喜欢
当“我”被侵犯时，加害者矢口否认，警察熟视无睹，医生颠倒黑白，连父母都选择了妥协，而我呢？我不知道发生了什么，我在无人的嘉年华里畅玩、在高速公路间穿行；看着巨大的玛丽莲·梦露被广告、污渍沾满而失去魅力、看着它倒塌。所有这些都不是给“我”看的——真正要醒悟是的那些道貌岸然的成年人。
挺好看的，点赞
更加坚定的诺兰，兼顾商业与深度，环形叙事，理论上宇宙级的物理名词呈现大银幕，原生IMAX全屏时的壮阔，汉斯季默的配乐，朴实的爱与时间主题可保影片留存经典，对于有女儿的父亲感情戏无抵抗力。为NASA和机器人正名并鼓舞人类开拓。两遍石景山万达IMAX首映和赠票，一遍安贞华星4DX，2020重映CBD万达英皇激光IMAX第五刷。
一二部连在一起看，更喜欢第二部。应该说加上第二部才是导演完整想要表达的，一个意大利移民家族的故事。第一部从故事中间截取一段""新教父""诞生作为开头，更符合""商业电影""的节奏，虽然一二部教父不能完全称作商业电影，但是如果看完了第二部时间跨度更加复杂久远的家族史，就会觉得这个安排更有利于观众接受和理解。
爆赞就完了！
一度是最喜欢的电影
挺好的，np
挺好看，很有教育意义
人类又是多么的坚强！探索一切未知的东西是需要多大的勇气！"
真的好看的，很多时候碰到这样的追杀者就是绝望的。1和2合起来才是真正的终结者！
"画风比较精致，依然是光怪陆离的世界，但是要素和前作有些重复了，个人觉得结尾有些配不上前面剧情的铺垫。
【“有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人只是浮云而已”】
可以发不错的
《年会不能停》是一部令人捧腹大笑又感同身受的精彩之作。影片以独特的视角，深入展现了现代职场中年会这一特殊场景所带来的种种欢乐与挑战。
跟平常电影院一样
能与诸位一起演奏 是我的荣幸
原来被人忘记才是真正的死亡"
搞笑，演的不错
9.4。$15。前面铺垫好长看得极困。杰西卡演得抓人，特别是和飞船通话那段。安妮一般。打酱油的马特神烦，抱一起扭打场景好难看。阿弗莱克家的人连背影都很像。以为去了黑洞不会有反派没想到直接反转。70mm宽屏享受，音效震撼，画面绝美，值得一看。机器人走起来好萌。这个时代人眼里的“2001“。
经典烧脑剧，好
煽情肯定是煽情的，但是我猜到了几乎每一个情节，真的也是有点醉了。的确是很好的爆米花片子吧。
孩子很喜欢，
电影演的不错！
PPS上看了至少半年还剩下十几分钟没看的动画。之后电脑历经多次重装一直没装PPS。明天回学校一定要看完的片子- -
还可以，带女儿一起去看的，她居然不怕👍
还不错，可以一看的
子枫很漂亮，剧情有点俗套
让人感觉震撼
90吧。。。。
每一次重看，都太踏马好看了，都有崭新的况味，都要在心里加多一颗星。这哪里单单是讲人类与机器文明的较量，这明明是一个巨大的政治寓言，每一句台词，都能对照和隐喻当下某朝某族的处境与现实。Follow the white rabbit，Mr. Anderson。人的一生不可能同时服下红色与蓝色两种药丸。Don't think you are. You know you are.
从手持起家的贾樟柯最后居然漂移到了大段平稳诗意的长镜。不变的，是他对世态炎凉的不满和对某种足以依靠的东西的期待。编剧看似漫不经心，其实层次非常分明。总体而言还很初级、粗砺，远没有后面作品的那种圆融和不着痕迹。
"看了《泰坦尼克号》，我觉得震撼人心的不仅仅是拍摄的真实性，还有2200人中经典人物对待死亡，金钱，爱情，亲情等一些心底深处连他们自己都曾未发觉的东西…
我连一张和他的合影都没有，他却只能活在我的记忆里。讲真，看完真的很心酸。
至今为止看了三遍教父1 今天才是真正的mindblown 每个角色小动作的刻画 开场婚礼大戏、医院救父、洗礼肃清的剪辑和镜头调度 老教父在葡萄园中含饴弄孙新老交替的传承时刻 以及结尾前后景妻子与michael的隔离 缓缓关上的那一扇门 远不止是四四方方的完美二字可以概括 这都是笔走龙蛇意气飞扬血脉贲张的神迹 是神迹啊！太年轻的时候真的不可以看教父 过去的几遍实在是暴殄天物
生活不是电影，生活比电影难多了。《天堂电影院》是每个人的童年，每个人的家乡，每个人的初恋，是最后绵绵长长一直伴随到死，渗透到了血液里灵魂里的记忆和感觉。
还算不错吧！只为看看热闹！
"
总体而言，《大反派》凭借其新颖的喜剧表达、演员们的出色表演以及温馨而又富有深意的剧情，成为了值得一看的喜剧佳作，特别适合在休闲时刻为观众带来欢乐与感动。
孤独的林雪。
"Oliver Stone的造神运动
2个小时有点长 现在很少有时间看这么长的电影了 不过还是要说 这是部好电影 值得你一看。
而张艺谋这次的呈现也是一种风格尝试，让现实主义题材真正回归到现实二字，真实而自然，在剧本扎实的基础上，三条线相互交错节奏很好，更重要的是群像的塑造非常立体，整体选角很出彩，各演员的演技也都很棒，印象深刻的，马丽，赵丽颖，高叶三个女性角色都刻画得不错。
很好看 演技好
要相信真挚的感情是存在的。
电影内容和名字根本就没有关系。。
我总觉得印度歌都是一个调。我总觉得印度人说的那英语太鬼。我也总觉得印度人都一个样。可每一次印度电影都给我们带来不一样的震撼。
不错，好评，好看
好看，童年回忆
每一个平凡人的人生都是一篇史诗，敢于面对人生的种种，去享受每一刻才是人生的真谛。马迪奥真是让人着迷而又让人心碎。
京都那一段的音乐，果然就是梦境feel"
算是很朴实的传记电影。拍摄时间较早，也没有囊括姚明巅峰的那几年。本来想给三星但加一星给nba最伟大的中锋，加一星给我的高中生活吧。
不好意思啊嗑Phoebe和melody嗑晕了刚醒什么事
液态金属机器人  amazing.
每一部客Terminal印象最深刻的，就是未来战士降临的那一幕：全裸。
我最喜欢的10部片子之一  味道很不错  说多了我也说不出来
黑色幽默是里面的一大亮点 看得我笑死了"
我就是摩天大楼窗户上的一枚指纹！我就是上厕所时候的一张手纸！我就是倒进汪洋大海里的一个垃圾！对于这个世界，我没用！我多余！我们都能看到曾经气馁的自己。曾经自暴自弃的自己。曾经抱怨夜晚太长的自己。   然而，就是这样，再坚持一下，再诙谐一点，放松，勇敢。你就可以走过去绽放自己的光茫
"不好看
"值得推荐。好看
什么时候重映啊好想去电影院看
🎉闪光点
大卫里恩的又一异域佳作，文化抓取有些肤浅，残酷统治也没彻底展现，但把英国人伪善的统治展露无遗，
最喜欢三个人车里吵架那段戏
同樣的題材，放到現在只怕是要拍成人物都是理念化身的樣板戲了。而在那個年代，卻能以一種沒有價值審判的姿態，溫馨地表達出來。令人感動。只不過李安喜歡借着敏感主題炒作的習慣，感覺幾十年來從未改變。片子越看細節，越覺得埋着刻意性，這點上還是有點不滿意。
4.5。目前内地重映宫崎骏电影最佳。1.来自导演人到中年的切身思考，也许可以当成是创作者的自传与独白。飞机划过水面、飞向天空是如此的深情款款。2.猪脸人身不算是异化，而是自我选择，拒斥法西斯而自我流放，红色的战斗机、结尾打出来的子弹，全然是对现实无力的矛盾与逃避，甚至可以说是一种反叛。3.在少女和少妇间游荡又游离，既有对真善美的坚守，也有对人性美的回归与呼唤。
剧情很不错，会有小彩蛋，剧中剧尾都有，就是没想到这一次的这么短，好看推荐
影院观影和在家看感觉完全不一样
不错，值的一看有教育意义，武大方便也好看，
不羁的人生。
看不懂的佳品
叛逆的青春期。高圆圆很美，妆浓了点，十七岁还是素颜或者淡妆更好。
哈哈哈哈真好玩，演的很好很期待
非常好看 值得一看
很有意义的一部片子
前段还看得一般般，到为父报仇刺杀的那一段我确信我看的是9分片没错
第二部进电影院看的宫崎骏作品，很早以前有在电脑上看过一遍，进电影院看前已经完全没有印象了，所以等同于看新片，看完的感觉还算可以，但谈不上喜欢，里面最浪漫的当属哈儿与苏菲第一次相遇后在空中漫步了，最搞笑当属苏菲提着（她以为是哈儿变的）老狗上台阶那段了（也是最有趣和最有印象的片段）。里面开门出现不同的出口很有意思，之前的《黑客帝国》和之后的韩剧《鬼怪》皆有相似的设置。此片受众广且口碑又很好，同时进了豆瓣和imdb top250二个榜单。
中国的题材，欧洲的拍法，一个女人从小到大要面对的困苦和陷阱都能在里面找到
对这部极富自传色彩的电影，只能说宫崎骏对红猪的刻画太鲜活了，不过，老宫就是在画他自己，那也就不明自喻了
......和熔炉没得比
什么时候能上演
虽然电影的主要拍摄场景是阴暗潮湿杂乱的立体都市，却有一种静谧之美。音乐飘渺得近似于音效。灯光和钢琴配得恰恰好。Roy临死前那场戏演的真得太经典！（导演剪辑版）Zhora吹头发的机器；Pris打Rick的时候，用大腿夹住他脖子，把他的头扭了180度；Rick和Rachael的那个吻……
数度落泪，为Matteo。我的孤独无人能懂，世间的喧闹烟火与我无关，即使是家庭的温情欢腾我也无法融入。我渴望的世间爱，永远没有以我想要的方式出现。在那灿烂烟花的夜晚，一纵而越若烟花般逝去就是我告别世间的方式。Matteo，在你身上我看到了自己。我成为不了Nicola。不是不想，而是无法。
非常好看 经典回顾
😭 哭点"
不难发现，每位宇航员都非常勇敢、坚韧，拥有非比寻常的心智，任何一次探索都是惊人的冒险，充满了未知和不确定性。人性的本质是探索，而他们是亲历奇观的那群人。电影同样是非常伟大的发明，可以让普通人感受时空的浪漫、体验太空的神秘。"
这部片子最大的不好在于：不知道哪个中国人配了这么一个俗气的名字给他啊
朋友到情人的转变就有那层尴尬，生怕对方不是自己那样所想，破坏了原有的平衡，其实我更希望看到后来剧情的发展，生活总没有电影那样美好
李安豆瓣评分最高也是去好莱坞前在台湾制作的最后一部，朗雄的角色有联想到哀乐中年的石挥，仿佛也要把国人对爱的那种传统束缚用幽默戏剧性的方式挣脱掉，所以饮食男女人之大欲最后落在了说出口的老爷子身上。饕餮的各式菜肴没有心情味觉抵不过尝尽人生的亲情回归与理解，戳人的台词金句，群星荟萃的分配剪辑，大量的移动镜头，赏心悦目，法国文化SAME胶片版。
特效还不错，望继续保持
画面很不错，但想完全看明白还需要回味。
共同生活的人们都难以互相理解和原谅，何况本身心存芥蒂又地位相异的不同人种。
不错真的很不错
为这难得的氛围和服务，我也必须来个好评，赞赞赞
光影变幻的日常，高山峭壁间的马队，渐隐于云中的小镇，富有灵性的空镜头
很喜欢这种感觉，可是，是不是太倔强的女人虽然帅，却真不能让人感觉到女性温柔，说起来，我还真的很少注意这种女性温柔的东西。在短发的amy身上，我却能一眼看出。
To the people across time who supported and inspired us. 明知是常见套路，甚至早就猜到了剧情，但还是哇哇大哭。【皮克斯是不是崇拜猫啊，狗子变成灵魂兽也还是傻狗，猫则强大无比万兽之王似的😆
T-800甩枪的动作太酷了。。。T-1000的液态金属君也够强大，让人毛骨悚然
好看值得一看
虽然电影好看 但是全是站在男人的角度 作为女性观众还是会别扭
看完想吃羊肉火锅噢
🎉闪光点 除了剧情吸引我以外 还因为这背后的逻辑 其实一开始 我并没有看懂要讲什么 直到最后 发生的一切事情都跟前面离奇的事情一一对应 我才发现 这原来都不是巧合！而是父亲在更高维度上与女儿的交流！我恍然大悟 觉得这一切真的不可思议！快要把我迷死了😍可能这也是科幻题材那么吸引我的原因之一吧
好的作品往往不在于它有多卖座、有多娱乐大众，而在于它所承载的意义。二十二如此，嘉年华亦然。
系列中的最好。水银人印象深刻
烧脑，各种梦境
又哭又笑，发人深省。拍摄极棒，配角出彩。
我想。
还不错 特别喜欢特蕾娅
还不错，但是故事最后的解决办法，还是请求一个更大的权力（董事长）来解决问题，最后坏人落马好人论功行赏，其实董事长才是最大赢家，借员工之手又除掉了一大势力！
寻梦不是它最动人的地方。虽然这片充满墨西哥亡灵节的文化背景，但它的家庭情感关系才是打动我的点，是与我自身的中国文化背景相契合的。电影是对血缘亲情的召唤。米格不像其它动画主角一般寻找自我，他自始至终都明白自己将成为音乐家的梦想。他所寻找的是“父亲”，以及修复家庭关系的某种可能。
女主角真的很勇敢，电影干脆改名为“whisper”算了。
剥开一层层的隐喻，还是觉得挺厉害的，整个故事的线索铺陈，最终就是为了刺激观众这一下，看起来全都圆满的结局，其实才是家庭的分崩离析。归亚蕾的湖南话腔调也颇有亮点。
这年头，看一个没有烂梗恶俗梗的喜剧电影，已经是奢望了。
我要去这地方！！！
好看，很不错
还不错吧，，大陆鬼片基本都差不太多，个人觉得还可以
太好看了~~我觉得以后得看一些经典电影了，灰主流小姐。男主好帅啊好帅啊~~原来是演《My Own Private Idaho》的，长得像王力宏……当然我还是有点不明白Believe究竟是怎么回事。
胶片，固定长镜。多年前还觉得《小武》什么玩意儿啊，现在看《站台》我是又笑又欲哭。那十年已逝。《站台》这歌现在听起来还是很潮。火车即希望，虽然只看过火车尾巴、演过火车、听过像火车的声音。像尹想喊又喊不痛快。三明那段心碎。社会变迁，爱情有了结果，而文艺工作者的理想它萎靡颓败。01/10/16
好看！就是删减太多了
初中时看这部电影，第一次真真正正的意识到什么是电影特技。
合体进化简直绝了！
什么东西你看多了都会有新的感悟，所以，别告诉我，你看几遍之后懂了，故作悬疑的目的就是，让你永远有点那么不明白，才会更爱Ta
"重看修复版。
小说感电影：但是和美国往事的每一分钟都不可或缺不同，灿烂人生有写景有抒情有铺垫，所有情感都不是突发，所有故事都有根有据。是那个年代，给了一个普通家庭如此跌宕的史诗。温和或激进的差异，都无法阻止两兄弟成为精神上同等强大的存在。这是人人都该拥有的六小时电影，看看他们，看看自己。
中国富强了，跟你们有个毛线关系...
庄周梦蝴蝶的故事。当美国编剧已经进化到在电影里讨论心理学前沿的时候，中国还在搞亲情和人事斗争，差距就是原子弹和大砍刀的不同。其实影片中还有一层梦境，那就是观影者与电影之间。
很好看不错的
电影很好看，大年初一带着孩子来看的，每年初一必须一个电影，故事感人，演员演技在线，看后对法律有了一定的了解，也进一步促使自己关注法律。
人性的種種，總能為這個世界帶來些許真實。
谁能忘记马龙，白兰度那张隐藏在黑暗中孤独的脸。一代教父在面对所有的危险和敌人时都那么镇定，优雅。连痛苦都显得那么隐忍。当你回头去看这些神片。你会发现后面的很多你认为的好的片子，有很多都是在向他们致敬和学习。开场真是难忘啊。一个人坐在灯的对面，对着黑暗中的男人在诉求着，外面是热闹祥和的婚礼。里面在讨论着复仇等交易。而从麦克在医院里抚摸着父亲的额头，轻声说我会呆在你身边时。新一代教父其实已经开始蛰伏了。桑尼不会是继任人，只有麦克。他一边说我和我家族的人不一样，但最像父亲的反而是他。桑尼冲动易怒。嗯。主要是不优雅。可算知道那些黑手党爱情小说原型都哪来的了。。
1998 2004。98年第一次在翡翠台因為瓦倫丁節看到當時什麽都不知道甚至連裸體畫像都是從媽媽的指縫裏面偷看到的 04像買禁片一樣把鐵達尼號運回家藏在襪子堆裡面一個人在家的時候才塞進DVD裏面看 到今年醫生君散步的時候指給我看天空的雷雲也是沉船和藝妓兄一直說要去看還是歡樂海岸的 原來那麼多故事。
很好看，我喜欢
暴力畅快，全程无尿点
这是很经典的一部爱情记录故事电影，泰坦尼克号可能赢得了无数奖项，但它是一座电影般的冰山，会让你感觉比北大西洋更冷。回想起来，这部电影及其配乐已经像生锈的主播一样优雅地老化了。《我心永恒》那句令人难以忘怀的副歌就像黑板上的钉子，但多了一块奶酪。很值得反复去看
剧情反转 简直太好看了
打工人 看完默默留下了 眼泪
"从影片的第一分钟，就没有仅仅把姚明当做球员来对待，而是视他为一个连接国家间文化的桥梁。美国翻译也给我留下了很深的印象
推荐 可以接受
比盗梦空间好看，很震撼！！
三害真的要除除，地狱空荡荡，恶魔在人间，需要肃清流毒
大爱,两位年轻的演员，演技真的很赞，很科班。
前面伏笔都埋的很好，但是最后10分钟感觉蛮困惑的
本部电影以各种现实题材、小人物视角为切口，通过艺术的形式讲述了法条背后的公理人情，传递正能量，表达老百姓的心声。"
精神分裂的双重性格，不是特别恐怖，但是还是有气氛的～
看到取大腿子弹那一段，我竟然晕倒了.....
如果在情感上再克制点，少一点点的煽情就更好了。因为爱，人类才会拥有一种与自身的脆弱所不相称的勇气，或者骄傲地成功，或者光荣地失败。可对宇宙法则来说，爱毫无意义。它是伟大的人类价值，但仅此而已。
既有格局，又有细节。与其说是爱情片，不如说是一位不走寻常路北欧“淑女”的史诗。不着陆的飞机就像《阿飞正传》里的无脚鸟。改变、占有与活在当下。农耕与狩猎。殖民者与尊重异文明。走出非洲和走不出去的非洲。世事弄人，终究事与愿违。（怀疑有几场戏男配角是喝过酒演的，脸和耳朵都太红了。）
第一次看到沉船，第一次看到正面全裸，第一次看到伟大的爱情，第一次...
剧情紧凑吸引，但影院观影效果不太好。
影片没有简单直白的叙述，故事情节其实有些跳跃和隐晦，但电影整体给人的感觉很好，奇幻、浪漫、纯净，像是童年珍藏的往事，那时的内心纯真无瑕到清澈见底，没有任何杂质。
笑死我了，重看好几次！
"8.5
好看，但有些看不懂。
平淡，不难看也不好看，就是平淡。
基努里维斯兼具少年感和大叔感。剧情里的一些cliche不太喜欢，减一星。
人生最大的夙愿 就是在一个迷人的城市 和一个有趣的陌生人 瞎逛一个晚上   来一次属于自己的《天黑以后》 目前看好的城市：巴黎 塞维利亚  维也纳 台北 东京 巴塞罗那 曼谷
"有没有可能整个世界都是电脑模拟出来的，我们以及我们周围的一切也只是电脑中的一串代码？
好看，感情深
画面感很强，适合在影院观看，可以减压
三十载光阴在很多电影中仅是一个引索，但《天堂电影院》却将时间赋予了电影院这个电影不可或缺的载体以沧海桑田的人间百态，谁会没有美好的过往？但这美好却无以能化作永恒终会成为记忆，其实每个人都有一家属于自已的天堂电影院。
我也第一次在电影院老老实实的看完一部剧（全程没有上过洗手间）
真正有意义的电影
好看不错影片
小时候看是没看懂的，后来看解析才明白点
男主韩检察官在家是让着宠着老婆，在单位尊重服从领导，但最后在听证会上像换了一个人，慷慨陈词，彻底爆发了。这样的转变观众一点也不感到意外，因为前面有了很多的铺垫。
片头满满一桌子的菜让人眼红,片里家里的交谈尽出现在饭桌上,无论是好的还是坏的。大姐单相思了9年却隐瞒家里姐妹号称自己被初恋甩了,挺是奇特。小妹居然成为了第一个溜之大吉离开家的人。反倒最有想法离家出走的老二吴倩莲坚持到了最后。李安的片子太赞了。下一部《喜宴》。
强烈推荐大家去看！
"不错。配角和主角演技都在线李晨的演技也提高不少张子枫转型也很成功，影片很逗不刀唯一的现实是明天要上班中秋歇一天。导演和编剧也给力伏笔都有收尾，连最后的押送犯也有镜头，真心不错适合情侣看。
非常好，只是鬼山莲泉的样子变了，多少有些出戏，电影是非常不错的，四爷太有眼光了！！！！
而那时，
"媳妇儿带我去看的，头一天晚上下载了这个电影说我们先看这个第一部，明天去电影院看这个的第二部，我说好的。
还行，一个小结的故事
关乎友情关乎爱情
感觉像在看一幅十七世纪会移动的油画。这光影，这画面，安静的配乐，研磨颜料的双手，还有充满了暧昧又欲语还休的调调，简直嗲得人要飞起来！Master and maid, it's a tune we all know. 19岁的女神美呆！Colin叔一张压抑的禁欲脸也是看得人膝盖发软。
前半段好看，后半段拉垮。以及白客是不是有点过于好看了，好想和他成为同事啊
据说之前女主想找奥黛丽赫本。
反对战争！宫崎骏很多电影都有这个主题！男女平等…
终于看到，华语年度十佳必入。这个极具社会属性的题材，文晏导演并没把它处理的苦大仇深，技法很纯熟，有力深刻，对这个社会提了一个大大的问号。电影中的符号运用很有意思，特别是梦露雕像的存在和最后的拆除，男性角色是“缺失”的，两位小演员表演也厉害，喜欢英文名《Angels Wear White》。
"二刷《哈尔的移动城堡》，上次首刷还是10多年前读初一时，当时只写了一句：“宫崎骏最难解读的电影。”这回专门买IMAX票去大银幕打卡，才发现：虽然是20年前的作品，但却像在看一部新片，而且它岂止是难解读，比前阵子的《你想活出怎样的人生》还要复杂太多。上个月吐槽说自己看不懂宫崎骏的，这个月怕是要把《哈尔》当甜蜜爱情片看。
《没有一顿火锅解决不了事儿》所谓是悬疑拉满，反转不断。悬疑+喜剧+反转，结局感人！是一部很有意义的片子，中间的老北京味儿我很喜欢，传统的摆件和非遗给人一种老辈的传统味儿。于谦在电影中饰演了一位祖传戏院即将被拆除的川剧变脸非物质文化遗产继承人。导演结合川剧+火锅不仅没有打乱节奏，反而有一种独特的喜剧效果，全程笑点密集，节奏恰到好处，看完真的有一种想约火锅的冲动！ 四个人反转紧凑的剧情，整个电影的基调都在情理之中意料之外，每个环节都设置的恰到好处，一环扣一环，使得剧情十分紧密，不看到最后根本不知道会反转成何种结局。片子搞笑+有教育意义，非遗的保护和四合院配上火锅🔥+方言，算不算现代和老辈传统的结合？配合上，一场视觉盛宴！#犯罪悬疑喜剧#计中计局中局#传统文化元素精妙
好看，反正我喜欢
欧式小镇，美少年，少女，女巫，城堡，魔法……还有比这更对胃口的了吗？
追求优秀,成功就会追求你,向你脱裤子.
剧本很好，上半段笑点相当密集，下半段的人物性格转换落入俗套，有点点可惜。另外“叛逆”角色让李雪琴来演多好，现在的没有被压榨6年外包人员的影子，很出戏。
初看对很多细节和线索引以费解，这次方才品出其中留白的奥妙。尽管Scott更侧重视听空间想象，对原著母题并未深挖，故而在思考原创性层面注定输给2001一截，但其划时代的氛围营造，和悲怆又迷人的宿命感，时至今日仍反复敲打着人心。预言尚未落空，那些播撒在我们脑袋里的微小磷火，随时可能引燃猎户座尽头停泊的战舰。"
所以到普罗米修斯上映已经过了二十年，斯科特导演仍然在执著地问造物主的问题啊。关于记忆植入和生命真实度的部分最令人动容。time to die.
重看，不禁加成了五星。这片是一杯好酒，每次看都有不同感受。人生的阶段和经历，一次次突撞和妥协，其实很难一言以蔽之。
没有去看，浪费了
博士挺牛的呀，一到原始部落族长都没说话博士一看壁画全部秒懂，这剧情拍的也太赶时间了吧，前头铺垫这么久，后面就10几分钟打斗就烂尾了👎🏿
春节最好看的一部电影了，超级棒！！！！
真的是好电影
刚看，确实挺让人激动的，即使你对黑洞、时空扭曲等硬科幻元素不理解，这也是一部非常棒的影片，诺兰营造的人类命运这一大情怀，在原本展现的人性基础上又有了一个很大的提升，而将很科幻的一个故事放在地球退化成只注重农业的年代，挺有趣！
美轮美奂美不胜收
这样的电影可以多一些！影视剧不能总是虚构和爱来爱去的。
片尾的“如有雷同请谨慎对待”真是幽默。。。年会那段居然看得热血又泪目的，非常符合当代国情的喜剧电影。没办法就是爱看理想主义。
不想看小说了看电影吧……塑造的作为模拟人的艾斯医生形象很好，其实那个印度律师、印度法官也是模拟人。模拟既可以是一种权力统治形式，也可以是一种权力颠覆形式。殖民要求殖民地人民接受普遍价值，但殖民又要求保持殖民者与被殖民者的差异形象，于是自然产生似是而非“不太像”的模拟人。主奴关系也是镜像关系，当殖民者只能终日面对他者镜像时，自身也被模拟化了。模拟的力量，构成了山洞中的幻觉。熟悉中的陌生，不单陌生可能置人于死地，不完善的熟悉同样有让人精神错乱的力量。两者结为一体，构成了热带病的精神结构。
人生在世，到底图什么，值得思考"
电影蛮好玩的呢
个人感觉，《站台》跟侯孝贤的风格十分接近，长镜头、方言、乡土以及松散的结构，贾樟柯说自己受侯孝贤《风柜来的人》影响很大，这部没有多少剧情的电影，其剧情跟《风柜来的人》也有很多相似的地方，都是迷茫的年轻人，都有看不见希望的未来。
竟然还没结尾，哼。
很好看，阿尼亚好可爱
经典科幻动作大片！编剧脑洞十分强大！至今仍记得当初观影的心情。。。基努男神当年好年轻，看着还是小鲜肉，没想到也三十多岁了
当伤心欲绝的Miles在小餐馆里暴殄天物般地干掉了他那瓶珍藏的Chavel Blanc 1961的时候，我在想，你他娘的当真就要消沉下去鸟。峰回路转，后来接到了Maya的电话居然又能勃起，所以说，男人真是需要女人的肯定啊！
电影院很普通
pride only hurts it never helps
三星半多，坐牢的老牧师，把嫂子叫做姐姐的弟弟，百岁老婆婆⋯⋯
和老婆一起看的经典电影！！真的是满满的感动！！！
前两个小时，以为是一个富二代花样任性，试错成本更低的故事。后一个小时，身份揭秘，瞬间升华了呀，找到你所爱的事业，做你自己，不要被世俗的价值观所捆绑。全篇有笑有泪有歌舞，有友情有爱情，有亲情有师生情。有青春有热血，有分别有团聚，有新生有传承。除了结局略微杰克苏了点，一切都是那么好呀。“All is well 一切顺利。”
爱和勇气永远不会暗淡 心脏会永远跳动
两个相互慰籍的劳改犯，剧情很平淡范伟演技好，但是剧情是硬伤，感觉有点不够吸引人，常娟虽然骗了18.4w但是赔偿金也还给他
中国教育的镜子，凡是受教育的人都该认真地看完！
卡神甚是牛逼 要是演员是我喜欢的就好了 放在现在 让卡神拍 指不定要有多让人震精
主演50多岁还演大学生，而且呆萌气质真是逗死我了！最后那个用吸尘器生孩子的也是没谁了。只能说无奇不有！
还不错，挺好的我觉得
看完流浪地球忍不住给星际穿越打五分
没有字幕的痛苦。
超级好看!好评 支持导演大鹏~
为它在碟价几十块的年代买过三次，只求正版；为它在北京路掏钱进电影院看，只求右上角没有学校枪碟的TT。看过最多次的西片就是它了吧，五六次？超赞，超震撼。无需赘言。
"
自行车轮下的北京城，自行车轮上的十七岁，轮毂交错之间，是撕裂的世纪之交。本片是关于两个少年与一辆车的故事，同为穷人家的孩子，何苦相互为难，拉扯与嘶吼，都是对命运不公的抗争。小贵面对小坚的沉默，好似一个世界面对另一个世界的失语，而一人骑一天的交易，又像是两个世界的妥协，一起构成这个国家的种种现实。电影有很多特写段落十分令人着迷，那些胡同，那些女孩，那些驰骋的日子，音乐响起，是一代人的青春记忆
还可以的。。。。
还不错！可以去看看，个人感觉。
陪孩子看的。不是特别好看。
真的很还原 演jim的演员演技很出色 不过我又看的是生肉…好在里面演出占了大头  jim的偶像是兰波 他自己也是具有诗人气质 27岁俱乐部 我觉得他会满意这个死亡年龄
I had a farm in Africa, at the foot of Ngong Hills. Kenya, 1913. 影片从女主角Karen的视角展开，记录了20世纪初那些为了财富而去遥远的非洲大陆开垦的欧洲人，形形色色的殖民者们如何面对当地人，如何面对自然。We’re not owners here, we’re just passing through. 自以为是的殖民者、外来者，试图用他们的文明去改造非洲人，认为那是让他们开化和有教养的必经过程。而Deny认为，非洲人有自己的生长方式，自己记录历史的方式，如同这片神奇的土地，要去尊重，而不是用强加意志去改造他人。在分歧中他们又彼此吸引，在东非草原上听莫扎特，饮红酒，捕狮子，开飞机俯瞰壮丽河流，以及为女主角洗头，太多浪漫时刻。
真相在洞穴中已经被吞噬，人性同样在黑洞中迷失，难以捉摸。"
奔着张导的名声去看的。主演是范伟和周冬雨，演技很到位。主要讲的是两个出狱后的老秦和常娟走到一起，常娟为还债，带着彩礼钱离开了，等还钱后自杀，是老秦救了她。最后常娟变成了植物人，老秦开始不离不弃一直照顾她。虽故事情节虽不惊心动魄，但也真情流露。
故事结束了，去活出你想要的人生吧 。"
机械式的来回拉扯原来是标志性符号
2022.10.10 第三次看已经在日本住了十二年，终于可以理解很多镜头背后对于语言和文化的隐喻并且产生共鸣。也拥有了更多的人生阅历（尤其是感情观）去理解。另一个感慨就是二十年前的东京放到现在来看几乎也没什么大变化。五星。2017.12.16 五年后三刷又看懂了很多，最美就在于没有越过那条线2012.1事隔几年重看，发现豆瓣的影评都偏感性，貌似没什么人在乎Postmodern-Orientalism呀Trancultural Negotiation……
导演心机，主角是哑的，目睹了一切的孩子从头到尾没有讲一句话，对比下来，片尾母亲的恸哭真实让人绝望，我知道所有的细节，可我说不出来，山上的羊也知道一切吧，有什么用呢，它们也只是沉默的任人宰割的羔羊。
you're character,doesn't means you have character
之前陪我弟看过一些片段，这次看了剧场版感觉还可以。
"情感很细腻！_x000D_
我认为挺好看
在灾难面前 人类的渺小无力 在死亡面前 人人平等 这部影片闪烁着人性的光辉 爱能跨过阶级 超越生死
很好看，值得购买
好！但是可能有点看不懂
传说中的10大cult 之一，? 女主角真漂亮，
弟弟温和坚韧，如同一条河流，包容沉静；哥哥刚直深沉，仿若青铜，宁折不弯。哥哥的内心碰了多少壁有多少火被熄灭才不堪重负纵身一跃？只有他自己知道，也许他也不清楚。四十年恍若一场大梦，兰因絮果，各有宿命。
我觉得应该没有，估计等地球统一再说吧"
还可以吧，能看
下辈子再也不当女人了 再也不当女人了
满分，已经刷了好多次了。小李子还是那么帅。
我为它痴迷到什么地步? 我把自己名字都改了.
非常好看的一部科幻片，诺兰太牛逼了。
爵迹真的是青春啊
"《寻梦环游记》是一部深入探讨死亡、记忆和家庭的电影，死亡不是终点，遗忘才是。这句话给我留下了深刻的印象同时也思考一下的问题:
辽阔的非洲景观和契合自由气质的爱情故事:她的爱让他远离自己的世界和他很享受的孤独生活。
cool 满意
刚开始以为最后肯定会有大冲突，激烈冲突。没想到剧情是这样发展的。zdy真的很像小娃娃。范伟德彪啊你演技真的太好了。还有华莱士投钱了但是耐克没投是吧哈哈哈哈。
值得情侣去看看，人生本就是兜兜转转徘徊在人群中，遇到自己喜欢的人就大胆表白，说不定又是一片天空呢
不错不错  有蛮恐怖
英语听力课上看的，看完这部纪录片，被姚明和翻译之间的友谊感动着，也被他的那份执着感动着。
🌟 很减压的喜剧电影，虽然是包贝尔翻拍的，但只要好笑，只要好看。我们观众就喜欢哈。4🈷️ 4日和朋友一起参加的崂山万象汇万象影城的路演场次，很开怀大笑，很精彩的。青岛影迷现场和《大反派》主创包贝尔、于洋等现场互动，🈶意思的哈。其实电影剧情还算🉑以，搞笑的喜剧电影，适合全家人一起
很有感触的一部电影，被那句一切都好洗脑了
哈哈，已经忘了是什么时候看的了
终于轮到看它了，感觉不错。但怎么越看越郁闷呢。我最近该看些喜气的片子
special gift for you
改造这个世界不是非要头破血流、连根拔起，是从给予身边的人一点一滴的温暖开始。一个人的善良要渡过多少时间和坚强，才能在经历马蒂奥、朱莉娅之后依旧如尼古拉般柔情，才能最终遇见灿烂的美瑞娜。
😊 演技
因为有的人的青春很沉闷，于是也就有了沉闷的青春片。“《逍遥游》就是你想干什么，就干什么”，作用类似于斌斌的孙悟空录像带，小季的“好莱坞大片”《低俗小说》还有巧巧身上的蝴蝶，还有严肃脸女孩后来骑上的自行车。大家都在飞蛾扑火一样地找出路，不过本片没把这希望和失望拍得沉重，感受到了贾樟柯的豁达，穿着扯得很长的白背心唱歌剧的出镜很惊艳啊~
When you found the person you want to spend the rest of your life with, you want to start the rest of your life as soon as possible...
非常满意！好！
话不定被所有人遗忘以后去到的那个世界，才是真正有趣的世界。
很好看，就是时间真的很长，哈哈，值得一看
在岁月面前经历都是一场梦。苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆。你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣。
非常前卫的一部科幻片，虽然特效没有现在这样酷炫，但还是非常精彩。
印度神剧，笑死
朱迪戴维斯可真好看，是那种异于西方的好看
很好看，挺不错的
已经看了两次了
二十年過去，本片當年黏貼一干科幻名家要素，最終卻變成了無人能再黏貼的獨門基調，依舊膠黏的無可動搖。例如你今天能想像，男主本來要由Will Smith飾演嗎？
挺好的。。。。
"生死两茫茫_x000D_
什么是真实的？黑暗的地下城堡和每天不变的糊糊？凭什么干掉母体？人心？扯淡，没有什么美好未来的，我宁愿不信什么先知、宗教式的领袖，发起绝望的自杀式冲击，什么都不求，自由、爱情、未来、人类，都不重要，重要的只有我能知道的反抗。在这里没有悲伤和虚无之间的选择，只有知道虚无然后带来无尽的悲伤，或者反之亦然。
就是俩人都想那啥就是没捅破窗户纸，不捅破就是小清新孤独的心相互慰藉，捅破了就是激情炮火轰炸东京
首先感慨李安的大度，他竟然没有诉讼是枝裕和《海街日记》抄袭他。这个片子告诉我们无论何时，是真情把我们各自拯救，但是因为能拯救，所以也能伤害。就像陈升的歌词说的：“这世间，苦什么，不过是情而已。”
电影很好看，一家子一块看的
好看，让人思考
伟大的编剧，能有这么奇思妙想的构思。
不跟你说了，有沟。代沟。_x000D_
剧情挺新颖 演员演技好
被后来很多科幻电影借鉴了……
堪称大陆的侯孝贤，但我更喜欢！一个镜头可以长达10分钟，但看着一点也不难受。
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
北影节结束后，我的生物钟又紊乱了，于是为了再次对抗2小时延迟的睡眠魔咒，今早我又出门了。昨晚醒来10点多，微信有2条家里的未读视频消息，点了一个肯德基炸鸡吃完后又睡了。今早来到万达CBD，打算小黄鱼上找个代购的，因为票价按照座位分为69.9/74.9/79.9三个档次，还是有些贵的。小黄鱼上有35的，有33的，有37的，但是咨询了2个态度不咋滴，还有一个回复我了，可是电影都结束了。最后我在万达官方的小程序上领了个券，花了45.9元买的，算是便宜了24块钱吧。吉卜力的动画都很不错，久石让的音乐也很不错，这个月有至少5部日影正在公映或即将公映，我打算都看一看。时间尚早，我打算找个Starbucks坐一坐再回去。影厅内总共3个人，都是男生。哈哈哈。
2011.3.5 /突然想起来第一次看是2002年在天津。2017.11.25世界是弱者，我们才是暴虐恶人
和同事去看的，挺好看的
影片以美国为正义的一方，对抗黑暗邪恶索马里民兵组织，就像英雄打丧尸一样，影片夸大了美军的英勇无畏，贬低了索马里民兵的枪法水平（毕竟都是人体描边师）作为不太了解真实历史的我，不明白为什么索马里民兵如此不惜性命要和强大的美军对抗，是什么让他们如此卖命去打仗？正义的美军难道都是正义的吗？作为索马里普通民众，是欢迎美军的多，还是抗拒美军的多？"
应该是我2011年的年度电影了。你还记得那个夏天的你吗？你还记得那个夏天的我吗？
B-Part是真的不行，故事的运转/主角的行为如疾驰一般脱离观众的理解范畴，宛如内部自导自演自观的主观视域。只是......面对这样的作画和配乐，实在不忍给三星啊。
多少人说结局悬浮理想化了，确实，但我不明白，难道大家在电影里都不愿意给打工人一个好结局吗，我对喜剧评判的宗旨就是任何一个环节都不能让我难过，所以在我这里be结局和强性煽情教育观众是一个性质的。是的，电影过后，明天大家还是社畜，就像结局那个女生一样，一边加着班，一边对这别开生面的年会感动涕零，但目前我们无法改变现状，为什么还要抹杀掉那一刻的的欣喜和感动涕零呢。
听不见的火车，七八个老婆孩子一大堆，被添上的五块钱，永别回头的诺言，录像厅里的扁平性教育，听着流行金曲的办公室独舞……最后，沙发上的炊烟升起，鸣号从远至近，从看不见的站台传来，变成了小孩子的啼哭。
"“Countries have gone to war after misinterpreting one another.”_x000D_
3。Uma Thurman磕药_x000D_
相信每个迷影重情的人很难不爱这部电影，电影旨在对逝去时光的纪念和缅怀，电影院往事和小镇爱情故事相得益彰，结尾的“接吻万岁”也极富情感冲击力。
我不想嫁人了…如果我的丈夫仅仅在一周内就如此…
"个人感觉该片还是优大于劣的，电影层面本身没太多可挑剔的，老谋子的基本功依然扎实，而且很难得拍出了他上个世纪电影里才有的家长里短和“轴气”，略显尴尬的是吵架戏份偏多了，而且有一些并没什么营养……
为了看王一博买的票，总体还过得去。
都2020了，希望爵迹二春节档上映吧，重第一次看爵迹，我就去买了实体书，现在书都看完了，爵迹二快上映啊
个人觉得挺好的，可以看看。喜欢那种变态的情节。很刺激。
在他乡生活的迷失和情感的些许无奈，被影片借助美国人在东京的case轻松温婉的讲述出来，中性的故事和主旨充斥着整个影片。
明明是科幻片，却满是文艺片的味道。记得那从始至终的阴暗潮湿，都快把人逼疯了。
皮克斯 VS 迪士尼一旦摆脱套路，把除东方文化之外的地域文化搬上荧屏，就总是非常的出彩，奥斯卡最佳动画长片应该没跑了。虽然和我的人生观和世界观相背离，但还是很喜欢这部动画！
35年前人类对末日景象的想象是太阳不再，雨下个不停，地球表面肮脏已极。现在人们一致公认的末日景象是沙尘暴。呵呵，此乃中国贡献。35年前能拍出这样的片子，是真牛。
还不错！挺好看，也很搞笑
一般般 剧情一搬
很好看，很震撼，不错的电影，真的很好看，很震撼，不错的电影，，
当年的美国总统干着自诩正义的军事援助，然后这位美国导演拍了部战争下战区平民水深火热生活的电影，还是美国记者视角的真实事件改编…片子真厉害，画风也太写实了…
字幕同步不是很好，有点乱。记者的角度看战争和动乱。无序、野蛮、马队战坦克！游击队枪杀俘虏！"
【7/10】中美南海撞机事件、中国加入WTO，还有北京申奥成功，电影的其中一个重要的功能就是纪录当下的事物、社会的面貌与人民的情绪，从而让世人窥见时代的变迁，就这一点而言，影片已经成功了。瑕疵也有，譬如素人演员的表演、松散的剧情，以及不明确的主题，又或者，只有这样才符合“任逍遥”的片名吧。
看完我一直在想，蘇菲的魔法是怎麼解開的，我實在太入戲了= =
初恋的故事总是简单又动人，多么美好。我的青春呢？
底层人活着不容易。。。张国立有点东西。。。
Shoegazer's Film 101 他们为什么不加QQ
经过短暂铺垫后全程就开始了丝毫不逼逼的枪战，实打实的战场调度让它在某些方面重新定义了巷战拍法，装备、战略的严谨考究甚至有种纪录片的即视感，是用凌厉的画面去呈现战争的残酷，而不是旁敲侧击的通过人性描写。当然穿上军装后的士兵几乎看去都是一个模样，好处是终于区别于标配的个人英雄主义，坏处是很容易导致脸盲症发作，增添了观影疲惫感。
以博尔赫斯的圆形废墟时间交叉概念先行——“时间永远分叉，通向无数的将来。在大部分时间里，我们并不存在；在某些时间，有你而没有我；在另一些时间，有我而没有你；再有一些时间，你我都存在。”强劲的想象产生现实（以致于无法区分意识边界的极限），梦是通往/影响/改变现实的途径；用记忆编织的梦境是危险的，因为就连记忆本身亦充满主观的谬误与篡改。人类最痛苦的根源聚焦浓缩于片中两个心结——夫妻之间与父子之间，也是打造四重梦境的立足点；无论科技多么进步，情感永远是我们无法绕开或解决的难题。
好早好早就想看看这部“老男人”题材的电影，或多或少与自己经历有些许类似，傻不拉唧的miles，身边爱扯蛋的好兄弟jack，每个人都有低谷，never give up,  keep moving...
必须满分的电影
是有些荒诞不经在里面的，阮经天演技在线，不在意形象的表演状态，让人耳目一新，算是转型吧，寻找生命意义是每个人一生的必修课程，他这个故事，共情不起来，一个古惑仔，都说圣堂屠杀高光，我只是有些迷惑，这个林禄和 更来讲，不怕死吗？如果用当时信徒在场无法表现恐惧，也有点牵强了吧。总体来说，可以看吧。
没看完，挺吓人的⋯⋯
"
画面：那种做梦才能想象出来，真的太美了
小时候经常看数码宝贝，这一部也挺精彩的，特别推荐一下，下次继续看。
这是我看过最好看的科幻电影，真的很震撼人心
剧情引人入胜，真的超级好看！
今昨两天的《The English Patient》和《Out Of Africa》同为时长两小时四十分钟发生在非洲大地上女主不是我杯茶男主却帅的无可救药的的婚外恋。
而对于即将迎来的另一个元年——小康元年，反派似乎也心照不宣，用生命中的最后一句台词，暗示了2020年里广大贫困人口们即将要面临的悲惨命运。
沃卓斯基姐妹和诺兰都是能叫的上名字的美国编剧吧，接棒斯皮尔伯格，美国大片还能傲视群雄很长时间吧，这部电影的意义真的很超前
我曾见过你们人类所无法置信的事情，我看见战舰在猎户座的边缘熊熊燃烧，我见过C射线在星门附近的黑暗里闪耀。所有的这些瞬间，都将湮没在时间的洪流中，一如泪水，消失在雨中。死亡的时刻到了。
见证了一个第五代大师沦为主旋律匠人的转型。
一家人都超级帅 黄昏全能 约尔又飒又美 阿尼亚超级可爱也超级勇敢 看彩蛋的时候超级想再看一遍
盖尔加西亚，那晚烟火很美，灯很亮，你很暖。
We're reaching for death on the end of a candle. We're trying for something that's already found us. Last words. Out.
窝只看见了爵士窝智商不够用，I! mean! it! 装逼大法就是结束鼓掌，红孔观众就这么做了，我回去也要学起来。
还行吧 就那样
一家老小一个一个走出老家厨房，第一个说要走的人却留了下来的故事，到第三部的李安已经不复青涩，人物群像和主题的衔接都不像前两部一样生涩。ps:二十年后，看到张艾嘉和董子健谈恋爱，看到归亚蕾的重返二十岁，不得不说是一个巧合呢。。
电影真是神奇的东西啊，带着大家一起欢笑，一起激动，一起落泪。一起做梦。
I love the music in this film. It make me lost too.
奇幻童话爱情电影，前半段轻松幽默，后半段温馨感动，胖嘟嘟的林晓曦可爱又善良，韩冰一点也不“冰”是个特别温暖的人。关晓彤把胖女孩的自卑感演绎的很到位，哭戏真实有感染力；黄景瑜的台词不多但贡献了好多笑点，好几处没有台词的戏，眼神和微表情演绎得自然细腻，笑起来特别有邻家大哥哥的感觉。全片最感动的情节是韩冰穿小兔玩偶服给晓曦救场，摘下头套憨憨一笑露出小虎牙，晓曦也忘了身处窘境第一句话就是关心韩冰。总体来说是一部合格的甜甜爆米花电影，音效不错，欢乐之中有感动，看完我也在反思，要自爱自信，要珍惜身边的朋友和亲人。
超级好看，经典台词，法律是让坏人犯罪成本更高，而不是让好人出手代价更大
很真实，一场单车争夺战引发的血案。
看不太明白是什么意思
好看，个人很喜欢
"《十七岁的单车》在我看来是20世纪来最棒的一部青春片。很多时候都会让我想起姜文的《阳光灿烂的日子》。
420@WANDA CBD IMAX 3D VS大璇璇 没哭"
2024重映补票。哈尔永远是我的童年男神。
"IMAX 3D@IS 应该是第一次完整地看完全片。总算明白什么叫影史经典（小哭了一下），爱和勇气上升到了极致的代表。全片几乎没有硬伤，有点遗憾是杰克撒和露丝鸥的戏份少了点，不过放在25年前这种级别的灾难镜头确实足够震撼。
也不错滴，，
哎 演员演得太差了
贾樟柯拍电影有三宝：纪录性、流行歌曲和赵涛。在大同拍完《公共场所》以后又拍了这个故事片，小武的客串和对低俗小说的parody就像《站台》里崔明亮的歪唱歌词一样体现了贾樟柯的小幽默。内容上除了和《小武》《站台》共同组成山西三部曲之外，还跟后来的《二十四城记》有相似的表达。
这个电影还是比较好看的，比以前的国内电影好看多了
非常好看视觉效果不错
电影院看了两遍
还蛮好看的。kiss the ass那段真的有点搞笑。。。话说欢送姚明的时候有我姐啊。。。
8.5/10。①如简介所写：男女主从相识到相爱（中间两人分别与其他人有过几次恋情）的曲折故事。②大量的对话与聊天指向的是候麦/伍迪艾伦等人的那种「知识分子型电影」，但对戏剧性的过度倚重却又指向了传统情节剧（然而过量对话本身就意味着戏剧性的削弱）。当然，整体平衡地挺好，但影像的力量无疑被大大限制。③名场面：餐桌前假高潮（为了证明女人性爱时可以假高潮）。
有《小武》没有？ 没有。 《站台》呢？ 没有。 《唐人街》呢？ 没有。在中学门口卖文化片能赚得上钱？
喜欢苏菲的性格，平时呆呆傻傻，可可爱爱，遇事却淡定勇敢。
还不错呦，爆米花剧，看特效来的
看着报道的新闻，然后继续享用晚餐？太可怕了，战争的可怕，屠杀种族的可怕，隔着屏幕这种愤慨好无力。
建造梦，飞行梦，自由梦，宫崎骏的“最好的时光”。欧美文化浸染下的创作者自传，又像是纯纯异域环境下的西部片。
维托·柯里昂可以说是整部电影里面感情色彩最丰富的人物角色。对儿子们的爱护和信任、对朋友的帮助、对家人的守护……这些情感都是非常真实的，他不会因为自己是黑帮首领就冷酷无情，更不会满眼都是利益而选择伤害伙伴，或许时代在变，老柯里昂的处事方式再也无法在新人面前立足，可他曾经也是自有摄人威严的绅士，那个时代无法被抹去。
不错挺好的！
索马里的男人如电影里蠢成那样，竟然还可以做海盗，海盗这职业要求忒低了点········
个人爱好与学业的矛盾 不只在中国有啊
纳粹大屠杀，卢旺达大屠杀，南京大屠杀，印第安人大屠杀，满清大屠杀。仇恨，歧视，利益，宗教都是因。事情本身就很残酷，电影从一个家庭切入，以小见大，呈现一部分，但是死了百万人拍的视角还是太小了。之前看黑鹰坠落倒是误会美国了，这次美国干脆不管。从中国买的砍刀，中国制造。这种事情真是复杂。管的话，管一时也没用，管一世自己也难办。中国收复台湾，又该怎样呢
好看！值得推荐
除了酷酷的奇洛里维斯    其实系好深奥的这个电影
为了高叶姐的刚正不阿，为了雷子最后十分钟的爆发，为了马丽姐贡献的笑点和善良，刘耀文的正义抵抗霸凌，赵丽颖人物的塑造。憋屈了两个小时，但最后十分钟真的实在太爽
4.梦想与现实的冲突:米格的寻梦之旅充满了挫折和困难，但他始终不放弃。这让人思考梦想与现实的关系。在追求梦想的过程中，我们可能会遇到各种困难和挑战，但只有坚持下去，才能最终实现梦想。
是不是上映不了了！！！等好几个秋冬了！！！
"你的头发染上了星光的颜色……
马丽和雷佳音天天拌嘴，他俩儿子怎么忍住的
2013 2 27 什么东西都不属于你
看的时候印象最深的是固定机位，个人拙见长镜头有点用滥了。总感觉是贾懒得动机位。可能看商业片一秒钟三四个镜头看惯了。看影评才知道原来更牛逼的是配乐！对剧情也有了更清晰的把握。
赛季又报废了··sigh
还行，将就看
在眼泪中跨年
剧情把打工人的心酸演绎的淋淋尽致
_x000D_
但这四星
"你在这里呆久了，就以为这里是世界的全部_x000D_
我发现自己越来越喜欢宫崎俊的作品，魔法的世界什么都好，连丑陋恶毒的女巫都值得羡慕！
换个be结局，这不直接韩国电影了
好！啊"
从此才开始喜欢YAO
不光是科幻，还有哲学，人类生存的命题！精神世界的探索！很强的一部作品。
"很好看
第二部比第一部强太多了！动作戏升级科技炫酷之外，还没忘记设置很多滑稽或催泪场面，施瓦辛格演技大跳跃！
即将盛大开张的嘉年华会却揭示出中国女性被隐藏的命运轨迹，白衣象征着纯洁与自由，但却不得不浸入染缸里，贴上牛皮癣，身份证暗指自我的迷失，在社会法制的规训里成为虚拟的人，轮回的宿命，无法挣脱的枷锁，最后的结尾更像是个童话，现实仍然是如此地冷漠、压抑、沉沦，没有希望的人生没有终点
就像一个美好的童话。一切都那么的单纯。但宫崎骏又把一切做的那么模棱两可。整个剧情都给观众一个很大的想象空间，甚至最后我以为根本没有结束。不是很impressive，但是单纯的剧情和音乐让我很爱。久石让的一去不复返的时光真的太赞了。
不错的电影。
没想到本片拥有如此丰富的声景，有一大半的故事都让声音讲了。不只是打火机里的《致爱丽丝》（这首曲子到底为何成了九十年代中国大陆家用电器主旋律？当年我家但凡带响儿的家用电器都是它！有人研究过传播史吗？）和卡拉OK的《心雨》（有专门写华语文艺片中KTV场景的文章吗？感觉是乃至东亚电影里都极常见的情感空间。）两条主要情感线索，无处不在的宣传广播和拖拉机突突突是国家叙事与村镇文化对角色的夹击与湮没；还有一段用类型片背景音，小武的旋律是警匪片，少男少女则是melodrama…最后一个镜头让我想到宋冬的《砸碎镜子》。整条脉络让我再次忍不住一直想戴文里对第六代的解析，提到“自由贸易”和“娱乐产业”时观众都笑了，新自由主义的讽刺笼罩在全世界的心头。相较之下，科长这几年的电影显得太“干净”了。
童年回忆，不可以错过！
少时的理想激情和虚无缥缈的向往被时间打磨得剩不下一点痕迹。喜欢前半段，哪怕那个时候年轻人被边边框框限制得没有太多个人空间，可终究还是有挣脱自己的狭小生存空间的冲动。以听见火车轰鸣声为截点，后半段显得沉闷没有希望，没有什么比理想的枯萎为绝望。
我觉得这部数码宝贝跟第一部多少差点意思 但我把这第二部带入爱情观的话就是 一个人的付出一个人的恋爱脑另一个人无动于衷 情侣之间缺乏的就是沟通 老是在手机上沟通有毛用啊 画质比以前好了 有几个瞬间的确让我起鸡皮疙瘩了 总体来说还可以 至少我喜欢
白客的表现很亮眼，一个害怕被“优化”，担心自己饭碗不保的社畜该是什么样，我想说请看他的表演
六一当天，阳逻电影院应该有吧，想带孩子们去看
贾科长拍的就是小时候我看演出的那帮艺人的故事。
剧情精彩，值得推荐。
1. 其实放现在看全片的男性凝视挺不适的。2. 我对于男主的爱情有点没法感同身受（可能是剪掉了一些内容的原因）3. 好的就不夸了应该都有人夸过了吧。
当时还是玩游戏看的，觉得游戏做的很逼真。
爱!总之!从里到外都爱!
日本动漫真的只付宫崎骏！大师就是大师，其他的日本动漫真的接受无能！
还不错，支援黎明。
一直觉得姚明是个很伟大的人，特别是在他当上篮协主席和CBA董事长之后，其实这完全不是他责任内的事。他也是少数双商极高的运动员，其实易建联在NBA呆不下去，很大一部分时缺了那点情商或者更准确的说，是性格问题。两个人都是特别值得尊重的人。
文森上了三次厕所，每次都出事
越看越觉得自己真是老了。。。。。
感动最深的两个瞬间：1.老朱说“我的味觉（老温）死了，我只喝白开水（活着没滋味了）”；2.老朱结尾放大招后，所有人一哄而出，剩二女儿独自站在门边含泪望着父亲的背影，她本以为“我觉得他挺需要我的”，谁知到最后，这个最漂亮、能干、独立，最想离开家的二女儿成为唯一一个感情无归宿的，独自守着空宅，她变成了她的老父亲。
比国产猪猪侠强一万倍～【严肃点，这可是部爱情片！\(//∇//)\你肯为我守候，我也肯为你停留，一不小心就走完了一辈子
CCAV6的国配版。。。nicole冷艳的美，Sean真不赖~
"🌟 推荐
战争背景晦暗不明，更像是内心受伤的意识投射，在烈火和黑暗中，少年和少女都涅槃了。"
这是过什么世界！我要回去，我要回美国去！
我不是很爱纪录片，不过大姚挺好，所以片子也好
阿尼亚很可爱，黄昏和约尔很甜
跟闺蜜看的很开心
**剧情，可惜了这么多明星
棒极了，极力推荐
还好就是有时候没看的明白
一般，剧情有点拖沓
respect昆山龙哥
当地电台竟然在这场屠杀中扮演了这么恶劣的角色，西方的记者也道出了媒体的无奈；abandoned的战争难民，ashamed的西方记者，真实又残忍的世界；让人感动的NGO；Paul，you're an oasis in the desert.
不知道几刷了——220109——今天看反而觉得人类的渺小感真的太无助了"
!!!!
大概是世界上最悲伤的🐷，✈️云海画面惊艳，谁也不知道这是天堂还是地狱❓，🎵音乐不太给力（或者我太困了)，几度昏昏欲睡💤…… @英皇电影城
好看，最后结尾给我感动的
其实没有传闻中的好，年轻时的梅姨也满偶像的，写景的长镜头大都非常漂亮，非常渲染情绪，我也爱上非洲了
六个小时时长，一个国家的一段历史，一个家庭的悲欢离合，俩兄弟截然不同的命运。
几个独立的小故事却都相互微妙的联系着，在结构上确实非常巧妙。8.8
牛逼挂了。拆走梦露的段落就是安哲洛普洛斯
小升初考了个重点初中成了所谓的好学生，爹特地买了一辆自行车，名牌，捷安特（影片里出现过），并一直在心底自豪着，想在这部电影中寻找我自己的影子，再回想到自己的十七岁。呆在所谓重点高中，骑着载着爱情的美利达，每天两点一线，上学放学，不用每天寻着各色的路友。
其实每个人的人生也都有这样的时候，当时的刻骨铭心也会过去，当时的发生的事我们未必了解真相，当时说过的话未必明白真意，三十年后我们会怎么样呢？
“船会消失，故事不会，爱更不会。”
人性的善恶，从独特的视角讲述故事
8分，宫崎骏动漫里容易被小看的一部，隐约感觉到有隐喻，虽然我没有理出来，但我肯定宫崎骏不会无缘无故放出法西斯这样的线索。拍得相当内敛，战争残酷的一面表现的很隐晦。从几个主要人物看更像是一部拍给中年人看的动漫，尽管加入了些童话。
简直是燃爆了
你知道吗，我怎么就想起我小的时候，和我一起玩泥巴到处乱爬的那邻居小女生，就是那种好闺蜜的感觉，可惜她却搬家了。无论多险阻，你还是我的一见钟情。
好看吗没看过
和影片的名字一样优秀
实在！挺真实！
刚看完，特别喜欢，特效好绝
好看，爱看。
可以的非常赞c
这部电影无疑有他出彩的地方，但个人觉得由于从众心里作怪，有点言过其实了。其实如果拿一个一般的片子（举个通俗的例子如天下无贼），认真看5遍以上也同样能体会到很多细节的含义的。这部片子的地位更多在于它开拓的新领域并打破了常规和传统，宣扬了自由，而不是其内容。
剧情挺好影院不咋地
时隔N年之后进到电影院看大屏，内容依然对得起这张电影票的价格。
"
我们该如何在这场伦理中保持理性客观。"
神马叫做高智商! 瞅瞅人家!
还行 但没有到值得推荐的地步 可能是我还没有上班所以没有什么共鸣吧 但我很喜欢后面那段说唱
"重看。依然想说一句，尼玛绝了。想当年和母亲一起看，才看10来分钟，就被家人说此片三观不正，然后叫我将其关闭。
七年前的电影，那时候我才高二，一晃眼这么久了，今天看到评价记录，特此留恋
🌟 推荐😊 演技🌅 画面🎉闪光点😭 哭点😂 笑点🥚 彩蛋📚 剧本✨观影贴士"
就我看来，二代这部电影在各种方面都已经达到巅峰了，除开不可能因素，这就是前无古人 后无来者的唯一一部正统数码宝贝续集作品（当然期待后面3-6代的续集能打我脸）
在西西里，女人是最可怕的，大爱那西西里姑娘。教父，冷静，头脑清醒，懂的笼络人心和卖人情。如果你以朋友的身份来，我会欣然接受，并全力解决你的问题，谈钱就是对我极大的侮辱。还有那个“弗雷多，你是我哥，我爱你，但是你要帮着外人对付我们家族绝对不允许，never”，印象深刻。
这tm是神！
"画面美感十足，在贵州取景的那个村庄完整的将八、九十年代的农村面貌展示出来，新婚之夜，张灯结彩，全村男女老少都洋溢着幸福的味道，浓浓的乡情味道，这些年，你是否还参加过这样淳朴热情的婚礼呢？
还行吧，还不错
好看 很经典
情节音乐都不错！
怎么说呢 好歹也应该比热辣滚烫高一点把
It's real, knock, knock, if you don't believe even yourself.
我们在一个硕大的嘉年华内，每个人戴着假笑的面具，坐在几近失控的设施上冲击。收钱的服务员说，再等等，再等等就修好，但是，是时候离开了吧
秘密的核心「那段遭遇」是不可言說的，因此也就變成未經歷的。一切都在語言中縮水。
很有寓意的一部佳作，美中不足是影片时间过长。歌舞内容所占篇幅过多！
很好看，儿子很喜欢
在结束了这段颇富深意的对话后，影片分两条线展开，一边是法官半夜接到电话，说发现了新证据，一个明天就要处决的死刑犯需要紧急提审，现在已经安排囚车去接人了；另一边是发生在大雨中的一场车祸，一家三口搭乘的车在路上爆胎，父亲下车换胎，母亲给他撑伞，留在车里的小男孩隔着玻璃和母亲玩起了镜面游戏（就是那种两个人面对面，和对方做一样动作的游戏），在结束了这段颇富深意的对话后，影片分两条线展开，一边是法官半夜接到电话，说发现了新证据，一个明天就要处决的死刑犯需要紧急提审，现在已经安排囚车去接人了；另一边是发生在大雨中的一场车祸，一家三口搭乘的车在路上爆胎，父亲下车换胎，母亲给他撑伞，留在车里的小男孩隔着玻璃和母亲玩起了镜面游戏（就是那种两个人面对面，和对方做一样动作的游戏），
当年真的是数不清看过多少次，国语版，英文原版，去影院，在表姐家……而主题曲更是我第一首完全会唱的英文歌。嗯，现在也是。哈哈哈哈哈哈
诺兰电影里爆米花较浓的一部
家，已经不存在了，唯有记忆和回忆永恒；我们对小津念念不忘，对如今的是枝裕和称赞不已，而李安导演对于家庭伦理情感和那种中式独特的人情世故的表现，在这三部曲里同样堪称经典且韵味十足。这种腔调和味道的电影，大陆导演拍不出来！
经典但是过时，厉害的是从头到尾都引人入胜，囖里吧嗦的台词又地道又低俗又美
后面歌唱起来的时候，忍不住哭了，但这电影真的很理想主义，像假的一样。
"探讨的问题很超前，时代局限画面动作剧情都一般，甚至拖沓，但是最后的几段台词实在太过经典。 ""All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to die. ""到最后人造人的表现还是感人了。"
搞笑的我，说了要辣椒，结果送过来一点辣椒都没有，我也不知道是什么原因。
你说这事儿干的，难得美军有了联合国授权想干件好事儿，却给办砸了！死亡18人，被俘虏1人，两具尸体还被拿来游街示众，耻辱啊！要知道美军出动的可是三角洲这样的王牌特种部队，单兵素质和单兵武器都远远高于索马里的散兵游勇，可是这显然是一次的失败的特种军事行动，片中开头的那个线人可能是个双面间谍，美军估计是被下套了。而且当年GPS刚发明还没有被运用到一线部队，使得部队与部队的协同，空中与地面的协同遇到了很大的困难，电影对此表现非常充分，侦察机对于卡车部队的指导作用很有限，光找个黑鹰坠落地就很麻烦。于是就陷入了城市巷战，用我们的话来说就是人民战争的汪洋大海呀，自然就会非常被动。荒谬的是这一仗把美军干怂了，之后再也不管索马里了，于是海盗持续猖獗！非常好奇本片动用了多少枪支，群众演员，装了多少炸点，真的牛逼！
与其做法西斯，不如做一头猪。
🌟 推荐！🌟 推荐！🌟 推荐！"
非常好，强烈推荐，很喜欢，难得的好电影，没有那些浮夸的电影音效，看下来很舒服很真实，很喜欢，很真挚，没有那些花里胡哨的东西，至真至纯，尤其喜欢阮经天的表演，深深圈粉，非常喜欢，电影题材非常喜欢，备受感染，很受触动。
漫长的160多分钟居然有120多分钟沉闷、按部就班，但诺兰如果平淡到头才是不可思议，这一定不是人类电影史上第一次展示虫洞，应该也不是第一次展示黑洞，但却是第一次在大荧幕上将科幻迷脑海中的高维度空间变成现实。据说《三体》要拍电影了？可惜诺兰抢先了。p.s.在波黑看的第一部电影，合rmb24元。
看完之后感觉自己根本不会做饭
适合反复观看的动漫
小时候陪奶奶在电视上断断续续看过，印象里只有一些片段，you jump I jump，king of world……潜意识里总会默认是缠绵悱恻的旷世绝恋。今回终于完整看过一遍，发现原来内核拍的是独立女性成长史+灾难惊悚奇观秀，误会太深了……
哈尔真的理想型
第一次看哭。在经历很多事情后，才发现这种感情的刻骨铭心。"
从另个角度看，老教父最起码安享晚年了，和儿子交代了所有嘱咐，含饴弄孙中死去。果然小儿子适合当接班人够狠够冷静。（导演是不是厌女，女性角色奇奇怪怪的，特别是妹妹！
🌟 推荐
补遗。在大荧幕上看这部82年的电影，依然充满未来感，完全不亚于今天的很多电影。期待今年的2049。
"庆幸自己第一次观看这部旷世奇作是在影院。一次赌博赢来的相遇，带来一段跨越阶级，无惧灾难的爱情。穿过金碧辉煌的船廊，抛弃从前的墨守陈规，活出自己。灾难见证人性百态，海上优雅绅士；床上依偎的夫妇；不受干扰演奏的乐团；奔赴明天的爱人。见证了一切的海洋之心，把爱封锁进去，我心永恒，与你永沉海底。浪漫与灾难悲剧竟也能如此美妙的融合在一起，谁还能有这般追爱的勇气。
给宫崎骏老爷子补票
TVB台词混搭瓜纳华托亡灵混搭追梦赤子心，其实被人遗忘更惨然，但也更接近这个世界的真相。世俗社会的成功，依然影响着亡灵之都的设定。白头女儿与年轻老爹的携手，好似星际穿越煽情大梗的普罗版。全场抽泣一片。可我总觉得，听完remember me的coco就该闭眼长眠了
在青年的不自知和自负的主体与现代中国逐渐边缘化而又内核化的客体间利用一个或然的艺术、爱情、生活湮灭的故事书写一种必然的人将立于夜幕篝火旁、背对远去的三明、和旧时爱人相顾无言时的，迷茫和深刻的无力。而每一首歌和标语都在如今的时间里彰显它作为即刻过往见证的魔力。它的魅力也因而几乎全部来源于时间的组合，而非电影。<4.5>
不错，值得推荐
重看，第55分钟那摄人心魄的主题曲响起时，还是忍不住。愿上帝保佑所有受灾受难的人们。
71/100 导演/作者的文晏借女律师（她自己的化身）之口说出了“这事总得有人关注”的心里话。确实，单就涉及性侵幼女、官员犯罪、司法腐败这三点就足以让人敬佩。通过刻画女性生存现状来传达讯息，没有身份证象征了一种女性地位的缺失。隐喻象征都够娴熟，但台词问题较多，部分关键角色略显单薄
夸一夸范伟老师的演技厉害又稳定，也感受到了张国立导演的温柔，一种上了年纪的人的情绪稳定包容和温柔，空镜把黄山和婺源景色拍的很美。
相当不错。Paul Giamatti似乎除了loser就没演过别的啊，不过演技真是赞～Virginia说到酒是活着的时候心都碎了有木有！！！
07年，电影上映整10年后，深圳宝安区龙华镇龙卷风网吧，次日就将回到故乡，为了用光卡中余额在网吧看了这部10年前让无数人落泪的经典灾难爱情电影。
优秀的剧本_x000D_每一个人物都充满寓意。最后屠夫看到儿子画的画后去举报了，表现出一丝光明，希望这一丝光明真的存在。
还好最后见到对方了
挺好，很畅快
打工人的爽片 爽完该做狗还得做狗
小李子还是很上进的，为了小金人，接的都是好片子。但这片子太烧脑了，记得那天下班太累，看这电影时居然中间睡着了⊙﹏⊙。
如果电影的前半部分能打5星的话，后半部分则只有3星，特别是在马提奥死后，剧情显得冗长而缺乏张力，有点过分细腻了。我还是比较喜欢前面那种小人物融于大时代的感觉，无论是面对都灵的骚乱，佛罗伦萨的洪水，还是意大利左翼的激进，尼可拉和马提奥对待事物不同的态度和不同的人生路。
经典，好看到忘记呼吸了
技术流硬科幻的里程碑 对于生命与科技的思索至今未被超越
这个内容我得回忆一下……
"牛！！
种族歧视等社会现实展现得过于生硬刻板，但是窥视后殖民时代印度的绝好范本，贵族小姐的脆弱神经我是不懂，所以整个片子的逻辑都好像就是要栽赃三哥凸显英雄，简直是今天美国非裔含冤前身。没有一个人是无辜的，社会的歧视不公，我们都有份，老教授说得对，轮回重复，难以改变
最刻骨铭心的当然是他的纵身一跃。还有两个搁置不下的“如果”，如果那场旅行中哥哥没有报警，如果那夜她接了电话。后一个“如果”太轻，那个电话更像是告别，而非命运的转折；但前一个实在太重，是事实上的命运转折。如果他生前知道，势必兄弟反目。哥哥总能在承受不住时一吐为快，卸下负担；弟弟却从不述说心头创伤。也因此他的死才那样令银幕内外的人震惊。谁能说妈妈珍藏的全优成绩表不是压死他的那根稻草？父母珍藏的看似骄傲，其实是惋惜和失望，是对儿子另一种迥异人生的怅惘。母亲照顾他的伤残战友，全家人都知道，就他不知道。看似微小，实则是侮辱性的漠视。如果说这些都还是外因，那内因便在于他是一个清醒的迷茫者和命运错位者，而绝非嫂子那样的理想主义者。人，家庭，社会，国家，影片的层级叙事突显人，也呈现时代洪流如何裹挟和改变人。
No.590 沉重的电影，什么是胡图族？什么是图西族？是比利时人统治时期为了便于统治才区分的种族，就是看谁鼻子宽？谁个子高？一种令人可笑的政令，一个令人唏嘘的屠杀
挺好跟前任去的已经好几年了
“我曾见过你们人类无法置信的事情：战舰在猎户座的边缘起火燃烧；C射线在星门附近的黑暗中闪耀……所有这些瞬间都将湮没在时间的洪流里，就像雨中的泪水……死亡的时刻到了。”
"第三部一般
好看。推荐。
"民族性是存在的，而意大利和我们有接近之处。_x000D_
我真的要吐槽一句火锅是什么排片啊，太阴间了，还好我的朋友相信我，相信这部电影，其实悬疑喜剧还蛮能抓住人眼球的，真的是笑声不断，我姐姐都快笑岔气了[doge]丁晟导演你的镜头语言是有点东西的，每个演员的表演都没有问题，印象最深的是杨幂幺鸡变装还有黄小蕾的角色，全程给人的感觉就是带点紧张又幽默轻松，很吸引人！总之好看好看好看好看
Nicole Kidman 好漂亮~！
7.8 真诚而隽永，对电影的无限热爱洋溢而出，即便依旧滥用配乐。非常喜欢胶片烧毁一段，它代表的不仅是旧电影院的消亡，更是纳粹和censorship的终结，随后电影得以涅槃重生，连同结尾的吻戏混剪一同宣告着:爱情万岁，电影万岁!(又在电影院里看到浪荡儿了可还行)
仿佛观看一出歌舞剧…
李肉丸小盆友第一次到电影院看电影。她还是不到年龄看这样的动画片，一直在说scary, 要不是一桶爆米花可能撑不到电影散场。而我，自从她出生以后，就受不了这样讲父女之间的电影了。上一回这么感动还是看“星际穿越”的时候。
仅仅是因为政治打动了我
曾经是大学心理学课堂上老师推荐的电影。 十年后我走到了电影场景中出现的地方，见到了怒族藏族的村民，也走了那条茶马古道的一小段，回头再看，12月那条平静的怒江从北向南地流淌着，也改写了许多人的命运。
作为三部曲里的最后一部，任逍遥和小武其实很像，讲的同样是那看不到尽头的青春，同样无聊同样迷茫，那些浓重时代印记之下带着痞气的小文艺。这部电影的话，无论从内容的丰满程度还是深度，甚至影片镜头演员演技等都及不上小武，但它特有的幽默下的无奈，也自有自己的味道，个人反倒更喜欢一些。
战争片范本。紧凑生动富有张力。真实事件改编：摩加迪沙之战是越战以来美军所遭受的最为惨重的军事失败，日后美军在伊拉克科索沃均采取非接触作战方式空袭战而非地面战。前提设定索马里人的枪法really sucks。
"其实我对里面的音乐一点都不感冒，但是在remember me响起的时候，还是忍不住泪流满面。想起了我在天上的爸爸。
最喜欢的电影，就喜欢这种魔幻风格，有一种梦成真的感觉。我不是水军。
年度最佳
两个主人公的演技可圈可点，胡先煦饰演的王锐细腻温柔，张子枫饰演的秀珊简单朴实，两人把角色演活了！很不错的一部讲述异地恋爱情的电影，异地恋有诸多不易但爱迎万难也赢万难.灰常推荐哦！
很好看的一部电影
emm难评，男女主演技都特别好没得挑，但是剧本属实太无聊了...癫公癫婆的爱情故事，反正我不太理解...
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
李安的电影里我最喜欢的一部
非常好！！！
BGM满分
坐在电影院里看电影里的人坐在电影院看电影，很独特的套娃视角。既是传统电影行业的兴盛到衰落的纪录片，又是男主角托托回顾自己的前半生：和阿尔弗雷忘年交的亲情，和艾莲娜无疾而终的爱情的自传片。人生总是比电影要艰难得多，正如电影未变，放映电影的电影院却变了一茬又一茬。当男主独自在影院对着阿尔佛雷给自己留下的吻戏删减镜头默默流泪时，不知道他更多的是对前半生美好时光的潸然追忆，还是对如被删减镜头般永久错过的遗憾的深深惋惜。
想象力比不过《千与千寻》，却有一种久违的武侠小说的感觉，古龙笔下的浪子异类，寂寞无人懂，我行我素，无论少妇还是少女都为之五迷三倒，武功高强却从不杀人……东方故事的背景搬到了浪漫的亚得里亚海，美人不老，英雄不死，仁者无敌，老派却欢喜。
"shall we talk
剧情紧凑，画面爆炸，超级好看，超级解压
科幻经典之作。
看到40分钟处Irene计划行动就开始激动。音乐好、场面精彩；众熟脸云集。到现在索马里依旧是个问题。2010.4.28
如果按照我说的话，这部超人拍的相当之有水平。为什么怎么说呢？因为6.1当天爸爸可以光明正大地带着孩子们去看小姐姐。孩子看超人，爸爸看妹子😂😂
现在的问题是，你正在铤而走险，就像是你在抢劫一家银行。你面临着更多的危险，银行要更容易。在一家联邦银行你甚至不需要一把枪。我是说，他们已经保了险，他们为什么要找死？我曾听过这么一个家伙，拿着一个手提电话走进银行。他把电话给出纳员，电话另一头的家伙说，我们已经抓住了这个家伙的小女孩
相当精致的原创剧本，嬉笑怒骂皆融于酒中，生活就像陈酿的美酒，细心品味才觉回味悠长。很喜欢保罗这个演技派
啊啊啊啊！！！妹妹的电影一定要看 快上映吧 我已经等了很长时间了
第一次看老贾的片.第一次近距离接触他的风格.有机会的话,还要再看一次.认真的看.
上海影城一号厅，4.3分。浪漫悠长，其实算我最爱的几部吉卜力了。过程中一直在琢磨包括新现实主义在内的电影怎么影响宫崎骏想象的意大利城乡，很多眼熟的空间呈现；其次就是以木打造的机械在视觉上如织物般膨缩，一种非常浪漫的视觉/心灵触动，甚至对位到对抗时代于是化身为猪。吉娜对波洛克说你又要毁掉一个女孩子（菲儿）的幸福么，然后两个女生最后一直生活在一起，而波洛克失踪了，其实确实是一个对顽固的波洛克（或许也有吉娜）来说最好的结局了。
白客的马杰克，镜片后疲惫无光的下垂眼、写满“好的收到”的僵笑纹、还有从头皮到工牌再到皮鞋尖全身浸染的班味下，我竟然感到了一股（卑微 憋屈 充满表面张力的）——禁欲系社畜的性感。。。？——更竟然的是发现这个古怪的xp根本不小众。。。？
打工人看完共情了！
还可以，挺搞笑
挺好的电影，让人感动
无论阿尔帕西诺多卖力，教父也只有一个，那就是永远的马龙白兰度。时代不一样，要走的路不一样，所以那个黄金时代，讲义气重家庭谈承诺的时代，永远回不去了。
哇喔，太震撼了，小天演技惊艳到我了，就是对台湾腔有点出戏
张艺谋这几年最具生活气息的电影，现实题材和喜剧元素平衡得相当好。他从细节入手、展现生活细节，在家长里短中看到了社会的微观状态，以小见大给予了当代社会充分的人文关怀。韩明、李茂娟虽然是小人物，但是他们所释放的人格能量是具备影响力了，我们又何尝不是电影中的角色，每日与芸芸众生为伴，演出属于自己的生活？
很好看，演员演技都非常在线
中国搞笑电影不多的看的过去的一个
✨观影贴士"
赵丽颖足够优秀
记得是从哪看来一句话：如果一个男人没有看过教父，那他就不能算一个真正的男的。当然这句话说的毫无逻辑，但从一个热爱电影的人的角度出发，这话是行得通的。不要恨你的敌人，这会让你丧失判断力。眼泪只能让你遭受更严重的一击。不要对我说你是无辜的，这是在侮辱我的智商。句句都这么经典。绝对经典
比起那些霓裳羽衣、上天入地，真诚的导演真诚地对待观众呈现真实的画面，更能赢得观众的敬意。最后小贵满脸是血哭着说别摔我的车，情感悄然爬上高峰，中国的社会问题教育问题不着痕迹地展现，孩子的世界被放大压迫，上升为对整个社会、人性、制度的绝望的挣扎和反叛，最后变成呜咽，少年义气却烟消云散
一般 比较乱
期待五月二十上映
其实最后，是有一点在硬搞
摄影风格暖黄怀旧，双向式平行并叙结构也还紧凑。要不是结局太过草草收场感觉会更好些，但是我的的确确有了那种清新干净的“怦然心动”的感觉，男主角只有15岁，长相个性很符合我的口味。正太真是个宝！
这是即兴找到的结尾。我们在看电影，电影中的人在看我们。"
好看，剧情感人，还有我喜欢的赵丽颖
好看，剧情一般
啥也不说了 牛逼
"结尾是宽恕和救赎，Roy for Deckard & Gaff for Rachael .
EM福斯特的故事总觉得少了点什么，除了看得见风景的房间和莫里斯纯爱风之外其他总感觉有点缺失
从T1到T2,升华的东西太多太多，甚至开始去探讨有关人性与命运的东西。作为科幻片，它至今难以被超越。
还行，一般般
Paul在课堂放过。
一边是未来的末日世界，被饥饿和寒冷所摧残，还要面临被机器人追杀的危险；
虽然又被煽哭了两次，但是这片还是离[头脑特工队]差点意思。主要是人物比较简单粗暴（揭示真相的[哈姆雷特]梗还是蛮巧妙），阴阳两界的互动至少少了一番儿（Miguel应该再回去一次，发现阳间有解决不了的问题再回来才对，看看[头脑特工队]的写法）。但是画面真是美到感人啊，又种草了墨西哥……
实话说，我一直是带着解谜般的敬意去看的，结局并不意外，但还是很有导演风格的，虽然整部片子应该说并没有多余的镜头，但还是给人一些拖沓感，导演想表现的细节太多(一如心迷宫)，可能有点不忍做减法。
这是一个时代的缩影，我们都是没有未来的人，即使找到了方向也是进入更深的迷茫。有点《风柜来的人》的意思，不过独立电影太过粗糙，俩月完成，情景都依赖天气，随机的意味很浓，不过凑巧，拍出来还不错。电影后面有二十分钟贾樟柯专访，不错。
画面非常不错
什么时候上映啊？
接下来的洞穴之中，是眩晕？是幻觉？还是欲说还休？
两个是很好的朋友
影片最后，尼古拉的女儿一家重游了尼古拉当年的挪威之行，在飞往北角看着太阳即将落入北冰洋的那一刻，他们想起了他们的长辈们，“世事总归是美好的”。他们怀揣着乐观和温情，超越着人生中的那些不长不短不紧不慢，必将续写一段段灿烂人生。"
宋洋这个角色演得这么给劲儿，很多程度上得益于他不会说话没有台词，标准普通话太泄丹田气。两个父亲、两个孩子串联起三个阶层，一个沉默不语却救了别人的孩子，一个害了别人的孩子却沉默不语，这叙事结构真的可以。
演员演的很精彩 很有社会意义"
不错 非常好看
如果说傲慢与偏见是女人的圣经，那么教父当然是属于男人的圣经。
善恶报应，如影随形，一念之间，黑暗光明，和长得离谱的片名相比，之前上映的「临时劫案」这名字似乎更适合影片。四个看似毫不相干、临时起意的劫犯，衍生出无穷的可能与乐子。看得出影片剧本有被精心打磨过，一开始觉得有些无厘头的情节原来都是伏笔，一环扣一环，一直在反转，甚至最后一幕的彩蛋都是，在层层递进的转折下一步步揭开每个人背后的故事和动机，最终呈现出一场魅力十足的群像戏。
也是非常的好看。张国立导演Very good.
一个倒霉的人却拥有了爱情和幸福，也许他不是最倒霉的那个。范伟老师的演技真好。
导演詹姆斯·卡梅隆的才华无疑得到了充分展现。影片细腻的画面和壮观的场景让人仿佛置身于船上，感受到了当时的氛围。同时，莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温丝莱特的出色演技，更是为这段跨越生死的爱情增色不少。
"
是谁说把音乐留给迪士尼的 Pixar也（又）有一言不合就拉琴开嗓的片子了ww | 皮家对细节的疯魔这部又炸了一回 从那个世界的建筑和色彩 到衣饰间的装点和刺绣 到所有的乐器和演奏 | 剧情套路基本摸的差不多了 但并不妨碍泪腺被戳到爆表 | 二刷还要看3D的 | 另 正片前的短片太长又不贴👎
好牛哦，在下线前一天去影院看了一盘，差点就跟不上时代的节奏了。其实全是我超爱或者很欣赏的演员，电影也很精彩。
there always be a new start.
后悔死我把她看完就删了啊，哪天还得重新下。。
我永远的影单top1😭😭😭
死亡不是结束 遗忘才是
很好看，孩子们喜欢，我也觉得很好看
感恩节结束以后又回归到迷幻和超现实的感觉，很喜欢但是已经被剧情创死，看到男主满脑子都是哥你还活着呢（）"
"全能的间谍爸爸，武力值Max的杀手妈妈，能预知未来的狗狗和会读心术的她~
在猎户座的侧翼，攻击星船灼灼燃烧，
挺好看的！！
好看，从头笑到尾
【5】作为Y2K美学开创者，20多年后看反而越来越当下，承接《攻壳机动队》的设定与哲思，但那座乌托邦的载体愈发虚拟，融汇多样类型语法，动作戏完美平衡了造型感与节奏感。本片几乎可以视作新旧世代的交替，滚动的闪烁的绿色符码是发向Z世代的信笺，对未来的想象是如此赤诚与浪漫主义。
一个好的创意就可能让一部电影被人们记住。慢镜头美学恐怕是这部电影带给观众最震撼的地方，为了强调此点在拯救墨菲斯那场戏中，枪战场面的镜头只要是敌对方都采用正常速度动作，而只要镜头描述NEO和崔妮蒂很大部分都是慢镜头。最让人印象深刻的是躲避子弹的慢镜头和最后凤凰涅槃后的功夫领悟。
从红猪到起风了，宫崎骏对飞机情有独钟
"一群小人物，一个年代，一段往事，似乎带着我的思绪回到了过去，太棒了!
城市三部曲1。周迅又一次出色的跑龙套，其实她的角色在电影里还是有很重要的隐喻意义。
无厘头搞笑，建议全家老小一起看
好，不错好看哦
挺好看的一部剧
不错，剧情可以，很好
第一幅画他问她为何搬开椅子，她说：“她看起来像被困住了。”第二幅画，她惊叹道：“你看透了我。”整部片子古典极了。Scarlett真是我见犹怜 Murphy好可爱 @资料馆with大头
when u realise u wanna spend the rest of ur life with sb. ,u want the rest of ur life to start as soon as possible
给成年了的观众拍的粉丝向作品，很不错👍
也就是卡梅隆的大脑能想出 液体机器人 这种前无古人的点子
剧情一般，要不是有于谦，估计没人看，不过也有好的地方，比如那句口号。
豆瓣的评论都不咋地
看着看着就想起了《三体》，想起了十多年前，看科幻、写科幻热泪盈眶的日子，好久没有看过这么棒的科幻片了，就是结尾弱了，不然肯定五星。
具有年代感，新一代的演员演的非长生动
6.29-30 大卫李恩真的爱拍史诗级的片，还有几部其他的电影还要看。这个印度之行，突然让我意识到印度这个国家和西方世界的剪不断理还乱的关系。
Ｃ／仍然有华彩段落。但这次真的情感层次太贫瘠了。
好看，精彩。
昆汀经典，Uma和John Travolta微妙的关系是我的爱点~
每个人都从哪个年代过来的，也都年轻过，经历过才拥有，努力加油
好看，值得推荐。
反战的主题加在这种奇幻的故事设定里有些奇怪。Sophie和哈尔的感情出现的莫名其妙 但可能被长相是哈尔声音是木村拓哉的人牵着手在空中漫步搁谁都得心甘情愿去他家洗衣服打扫卫生吧。
非常好的科幻作品
每个人都并非完美的，但并不影响我还是喜欢这样的你
最傻的朋友，最好的朋友
这个剧场版是第二季的主角团 我很喜欢数码宝贝 但是说实话这个部是剧场版之中最不好看的一部了……
每年都有那么几部电影给我们惊喜，去年这个时候是《第九区》，今年是《怦然心动》，也好久没有一部电影可以让我一口气看到这么迟了。
电影真的好看
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱你皱着眉看着傻傻的我，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人，这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共度余生，你会想你的余生能越快开始越好。
不是很爱看传记片。看就是冲着JIM MORRISON去的。其实拍的不错。音乐带入的很好
总是特别热爱那些面对大悲大恸时坚忍的女人，尽管在那种时刻，做什么都能够被人所理解，可是她，仍然把优雅保持到底了。
长长的站台，折射了社会的发展，以及平凡人在其中的变化……贾樟柯怎么老让我想起平凡的世界呢
在標記“想看”七年之後終於看完了這部時長六個小時的影片。這是除了《我的天才女友》之外我曉得的爲數不多的意大利文學/影視作品了。六個小時寫完了一個家庭的悲歡離合，友情，親情，愛情，盡善盡美。所以説，意大利人是很重視家庭的，他們對生活的熱愛表現在對生活的日常，所以彌足珍貴。悲傷不是一個人悲傷，歡喜不是一人歡喜。最後馬里奧出現的時候，忍不住流下了眼淚。
“我跟你们拼啦！”
喜欢看那些年代的大陆题材片，因为实在是物以稀为贵。
非常搞笑 适合一家人观看
此地无人生还。
细节的处理和结构近乎完美，NOLAN 难道以后的剧本你可都写个八年？
场景激烈运动，给人有一种超前及有历史文化遗产的感觉。
感觉范伟老师的戏太好了，看着都是享受；老秦这个角色非范伟老师来演。周冬雨演得也好，两人相得益彰，让双方的角色更完满更有力。 ​
美丽的爱情，美丽的国度.同时战争带给人们的伤害太伤人了。
淡而绵长的疏离感让两个人的感情鲜艳、短暂，东京适合迷失……
如果落泪，也只是为了那些在战争中平白无故失去生命的人。一开始，为独裁者提供军火的就说了这是我们的内战，不关你们的事。这一句话倒是给我印象挺深，可能也是因为美国素来有管闲事的习惯吧。即便是出于人道主义，也可怜了那些大兵。只有死去的人才能看到战争的终结，真是令人痛苦的一句事实。
这是一部2014年上映的史诗级科幻大片，主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。
电影不错，挺好看，有笑点也有泪点，推荐
"印度的伟大电影啊~
到了三年级都理解不了乘除法和加减法关系，到了初中毕业都理解不了sin、cos曲线，我在电影院理所应当的放下了所有智商，感动于年轻的父亲在年迈的女儿床前，那种宠溺的语气里。
导剪。看完之后十秒并没有什么感觉，一分钟之后大哭不止。深重的迷影情结。虔诚的观影仪式。莫里康内的音乐。托纳多雷总是能用有力的结尾把整个故事和电影提升一个档次。破碎的接吻胶片，是阿尔弗雷德的忏悔和祝福，是众人在小镇中的美好的回忆，更是多多一生的全部缩影和梦想。那些深沉的爱啊。
好一个又励志又感动又无厘头的“闹剧”！不过，我喜欢。
好看……..
一部真正的男人电影,一部两代男人的奋斗史，一部男人的教科书，永垂不朽的传世之作。自《公民凯恩》以来最出色的一部美国影片，把黑手党作为一个隐喻，不仅暗指非法生意的腐朽，而且暗指着所有的权力中心──其中主要包括政府的腐败。反映一个家族在困境中生存、在逆境中挣扎、在顺境中力图重生的轨迹，描绘出一幅气势恢弘的社会图卷。
📚 剧本
我觉得应该把他归为是部老男人必看的文艺片哈哈、哥哥对红酒从来都不感冒。下午三妹起床了发现哀悼日把他的游戏服务器停掉了、无聊至极打电话过来、跟我说自从八月五号我帮他抄完了数学之后他就再也没动过笔了。你说这人脸皮厚伐。然后他就絮絮叨叨着、说扣扣音乐都停掉了幸好还能听以前的歌。=_=
前面有点拖拉，到后面就精彩起来了，可以推荐👍🏻
自行车与我 让我想起了很多过去的事情
刺激，经典片
有点看不下去这样的片子
你的遗憾是什么？
服务很不错，环境不错，观影效果极佳
莱昂纳多·迪卡普里奥主演 很烧脑的一部作品 看着👀着我就睡着了 😭😭😭再看又睡着了 啊好吧 我看不明白😭😭
"""For relaxing times, make it Suntory time."" ""You're not hopeless."""
"三十岁生日时从两部电影选其一观看以当庆祝，另一部是《世界上最糟糕的人》。我们应该意识到，托纳多雷并无意辨别阿尔弗雷多的教诲和托托的决定是对是错。托托退役返乡再离开时，阿尔弗雷多耳语道，""Don't give in to nostalgia. Forget us all."" 本片的主题便恰恰是nostalgia（怀旧）。阿尔弗雷多作为长辈规劝年轻人远走高飞、闯荡世界、不要为怀旧所困，而托托谨遵教诲、一去便是三十年。当他老了，却恍然大悟，旧日记忆筑起的自身情感的根基岂是那么容易抹去！和Elena的爱情也不过是无数美好回忆之一，不作为主线存在。它和结尾的吻戏胶片集更像是一种对人生旅途中永恒的美好的存在性的期待的象征，如同天堂电影院之于小镇居民一样之于托托本人。故人不重逢的结局是点睛之笔。"
当山崩塌的瞬间，沉默震耳欲聋。
非常好看，值得二刷
"
好！牛逼！绝对的神作！
"我爱ｍａｒｌｏｎ　ｂｒａｎｄｏ_x000D_
这样的设定放在现在我都依然觉得震撼无比，这是1999年的电影。
_x000D_
😊 演技"
影片犹如一桌宴席，桌上什么样式菜都有，炒、煮、烧、蒸、炸、煎、炖、焖、煲、烩、烤、卤、腌、拌...人生的样式，人人各有烦恼、各有心事、各有追求。生活在一起越久，屋子里的空气却越是把人拉得越开，只有打开心房，才能走出自己。
3、喝之前要晃动酒杯，让酒适当的氧化，味道会让你很惊喜
一部剖析人性的科幻经典，很难想像当时的条件能作出如此优秀的画面效果，那时候的Ford还那么年轻，当时应该算首席偶像级别了
在船上的生活状态和面临死亡的姿态描述出不同阶级的人的幸福和枷锁。流泪不止为爱情，还有深处工作的锅炉工、误杀别人后自杀的警卫、走进舵舱的船长、平稳赴死的设计者、坚持奏乐的小提琴手。_x000D_
还好吧 被宣传的太那啥了
他特别喜欢吧把有声源音乐转换成无声源音乐，他特别喜欢跟拍或者站在远远的地方静观，他真的做到了用流行音乐标志，记录特定的年代，听着那些我曾经也反复听过的音乐，我也能够强烈的指认出那个他想要表现的鲜被民间话语记录的年代。他的电影不是拍给中国人看的，可是，如果不是中国人，又怎能体会出在那满墙的牛皮癣，暗红色暧昧的小歌厅，尘土飞扬的小镇，朗朗上口的通俗情歌，戴黑框眼镜的迷惘少年背后隐含着的真正情愫？这种近似于记录片的真诚于质朴，真是越来越少了。
就还好，搞笑推理，大幂幂真的绝了，好喜欢她的红头发
看过电视剧版，阿尼亚非常可爱呢！非常好
太棒了，这个电影是用心做的，超级赞，教会了人们道理，阿米尔汗也是帅帅的，根本看不出来是四十多岁的人
故事其实挺简单的，宫崎骏的动画总能给我感动的地方。
"刚刚结束放映🎥《天堂电影院》的金逸影城朝悦店1号厅，上演了动人一幕：
可怕的是才刚开始。
在麻花诈骗电影之后国产喜剧终于迎来救赎之作。白客好感度拉满，大鹏终于赢得了我的尊重。很喜欢发疯的世界，请让我们还有勇气发疯。
这是我四刷星际，第一次看还是在小学的时候，那时候的我只觉得太深奥看不懂，长大以后在回味，回味无穷
"我真的在电影院哗哗掉眼泪
下面陶陶四的影评写的好好。。别的我就不用说了。。看完影评评星直接干冒，，尤其 尤其是开头的二人转  哈哈哈哈 哈哈哈
爽就完事了，哥总yyds
首先也是最重要的房间干净整洁，隐私性非常好，居住体验非常棒！口味真的不用多说了，非常好吃，相当的正宗，真的yyds
无论在哪个次元，被遗忘都是生命无法承受之重
好看！各位都用心了！！
"一个时代的结束和一个时代的开始_x000D_
_“I know. I know”"
死记硬背似乎并不适用于工程学这类理科。消音器靠死记硬背夺得第二，却连图书管理员和差生都人人尽知的词汇都不明其意，又是怎样考入国内首屈一指的好院校？学习的意义在于，让人明辨真伪，不容易被外界欺瞒。掌握的知识越多，对事态的掌控性也就越强~
好看好看好看，我个人觉得对这种类型的动漫不需要有太多要求，反正好看就完了。
温馨动人，但感觉有些散。看的时候一直有个疑问，看到FINE也没找到答案：为什么三十年不回来，离家短短一个多小时的航程，追逐梦想，就不能回家吗？2021.6.30电影院重看：非常喜欢。之前疑惑的那个问题：为什么不回家？现在，或多或少有些懂了。
丝丝缠绕的情意，也许不需要说出来~ 我们在眼神交汇之际，你明白我的心
都很优质，是一部非常棒的电影，值得一
现在游戏已经是社交的一部分了，未来功能肯定是更加扩大。回头看Matrix第一部里选择蓝红药丸两个眼镜片的界面，本身就很游戏；这种机器人“种植”人类来做能源的方式也很像《童年的终结》里未知的宇宙力量“超智”，派“超主”来养肥人类文明，以提供能量給到“超智”。人身上可以跟机器联通的接口，后面《睡眠经销商》里也借用了，哪天脑神经研究发展到一定程度，未来的游戏或许真可以直接人机对接，像黑镜5的E1。都已经元宇宙了，如果身体只作为头脑的能量来源，存在只为了养活虚拟世界里的的精神自我，也不是没有可能。总觉得未来人类社会，真与假的界限必定是越来越模糊的。
放荡、不羁、性
哥哥，马迪奥，固执、敏感、孤僻，人际关系不怎么好，很梳离，注定了悲剧的一生。选择了以暴制暴，决不屈服，从军，从警，也都处处碰壁，抑郁，一事无成，巨大的心理落差压垮了他，躲避喧嚣的男人，新年之际一跃而下，自杀。
阿诺年轻时候真帅~这就是很好看很好看的商业片。
电影，让城市更生活化。"
非常棒，虽然内核还需要独自理解一下，但是画面剧情都没的说，个人感觉这电影票很值。是一部可以多刷的佳作。
我认为是对叙事结构的精巧设计。很多导演都会采用非线性叙事， 但毫无疑问诺兰是其中的佼佼者。配乐管风琴给复古质感的星际穿越增加了更多老味道。我查了一下，管风琴这种乐器居然诞生于公元前两百年，比钢琴早近两千年。我相信Zimmer给一部科幻片选择配器，不止是因为管风琴风管长得像太空船发动机，而是这个见证了人类文明崛起的乐器，倾注了对人类宿命的沉思。"
表扬还可以，但是剧情很一般
讲的不仅仅是两个人之间的爱情
剧情还行。☺
印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力
爱情的永恒果然是在离别后得以goes on. 又一个十年 25岁的泪点竟然是Rose床头摆着的骑马的照片 因为Jack在教她朝着大海吐唾沫前说以后教你像牛仔一样骑马 一生的愿望在分别后都有好好在完成😢
真的觉得很好看
两场骑摩托车的戏都是神来之笔，第一场爬坡是演员当时真实状态，那个坡就是骑不上去，连个上坡都上不去，更别说生活。第二场骑着骑着突然下雨。
耀文演的太好了
📚 剧本
这两天在玩荣誉勋章，把电影拿出来看下，增加气氛。正如环球荧幕中说的那样，这部是21世纪以来最好的现代战争题材的电影。片中很好的还原了那次行动。东西非乱战不是一两天了，不是任何一个外来者可以干预的。战争是残酷的，他只会带走所有的一切，留下无尽的痛苦。酷帅的兵器，只在游戏中耍就好了。
还是不错的成绩
“你说不能说出死者的名字，为什么？会怎样？”“这样才能继续活下去，不再念念不忘。你也可以想念他们，但你必须放手让他们走，日子才能过下去。”妮可黑白配的一身衣服，加上她那一头金发，真呀么真好看~~
采访文晏的时候，刹那间爱上了她。柔软，守旧，好像活在自己的世界很久了。当她用没有修饰的口语告诉我“过时”的焦虑，她显得太特别了。这个时代一秒钟就翻篇一个热门，她好像在中途stuck住。她并不去追赶。如果有人问她，她就不急不缓说出自己关心和思考的一切，用过去的口气。安然的性感。我真爱她
好看，名场面很多
真实，热血，致敬那些最美的人！
不错的体验。
四目相对，微启的嘴唇，情欲暗暗燃烧，欲说又止。没有发生什么，却又什么都发生了。
小武的歌 在耳边的打火机 在澡堂的上空 （呜呜呜呜好棒阿
还可以，画面做的很好，人格分裂剧
迪士尼家的dad issue是有多深啊！最喜欢最泪目的是“干了这杯tequila”那段
各个地方都完美无缺，真爱啊！！！！！！！
不能和最后的进化比。三分给电影评价，另一分给我的童年吧"
最爱的一部宫崎骏，在大银幕重温，无数次热泪盈眶。何处有我遗失的羽毛？何处是我最后的城堡？
看似讲诉两个边缘人相遇后情感故事，实际在讨论一个求死，一个求生的生命历程！有此人生足矣！
很好看，有笑点有泪点
强烈推荐   黄景瑜帅爆了
看电影时一直在疑惑哈尔的初恋是谁？回家看原著，他原来是一个花花公子，还追求过女主的妹妹😭和电影里完全不同啊😭😭😭
"电影让人成长。
五一档唯一一部爱情片了，导演拍的好浪漫，通过一天的时间仿佛又把我们带回了90年代，像做了一场绮丽的梦！两位年轻演员的演技也是没话说，勇于突破自我挑战极限，胡先煦更是让我刮目相看，人物刻画的入木三分，很难把憨憨的这种词跟他划上等号，真是憨的可爱！是一部浪漫的爱情片！
成为教父意味着：弃绝那平和的撒旦，以血洗礼圣洁。你不可能逃过家族的引力，如同枪弹齐发，主宰过你父族兄弟的，也总会把你围猎在地，因为你是最合适的宿主，被遗传的命运选中；你身上不颤抖的那一部分对颤抖的那一部分说：Let's talk business, 好吗？必须得有一个担任阿特拉斯的人，弄脏双手，坐上王位。背弃美国梦后，意大利也注定不可梦圆。电影本身篇章结构也是绝美回环，叹服开头，唏嘘结尾，我们要用到棺材匠了，橘子散落，人生码头温柔回望，花园光线和小童双眼——万千手段，诡计谋杀，“男人的成长”究竟是为了残忍还是慈悲，向生命的高峰走去还是步入死亡盆洼？科波拉真不用刻意设计炫耀什么，“好者道也，进乎技矣”而已
前面有点看不下去  但是为了恶补宫崎骏的动画  忍了  没想到后面的剧情还可以
"一颗小小的意念种子 也会生根成形 它可能成就你 也可能毁灭你
剧情很好看，包甜，纯爱系列的电影，男主演技非常可以，推荐去电影院看一下，双向奔赴的爱情故事，能在大银幕磕CP的机会不多。
顶级经典电影
就我还看的津津有味吗…抛开抄袭不说…
认真的说，一遍我没看懂，第二遍还没好好看。。我喜欢女主角嗑药嗑到翻的那段和黑人大树念咒的那段哈。。
还不错，亲情很重要
so Sally Can wait...vintage参考
美军主旋律，细节真实可亲，还穿插一些雷德利式的宗教情调
不错不错不错
首先,它很搞笑;随后,里面的妞很正;最后,是Ilia推荐我看的& That'S Enough
"画面很震撼，良心作品，主演演技都很好，继续支持王一博
p.s.白客这些年应该背着观众上了不少班了"
山洞那里不是很懂，神秘的气质、英国人的拿捏、印度的混乱足够了。
ps:他在感情上是一匹老马...哈哈
用有意思的人做素材，用有意思的手法拍摄
那时候的Nicole啊...
非常不错，推荐
我为什么要看这种东西。。。
满分一百的话打七八十分吧，算是数码系列少有的文戏作品，合体进化的热血让我回忆起了童年的美好时光，希望接下来还有三代和四代的周年电影，我最喜欢数码宝贝！！！
男生的心理年龄总是要比女生差很多，会做很多傻逼的事情。「宽恕不可宽恕之人，并且爱他」
很感人！值得看
我也不知道是剧情的需要还是当时社会底层的人就这样，看的觉得主角死脑筋。
父女最後相見的那段我看哭了不知幾回。啊啊啊，害我又不知死活的去拿了一些理工類的書來看，然後被打擊的懷疑人生後乖乖回本業....
超级好看，很搞笑，后面很感人
离开这里 过个几年 一切都会变 你会断了牵挂 不再追寻 不再拥有   你得离开一阵子 去闯一闯 再回到亲友身边
挺有创意的，很不错
过程都很顺畅，但是关于初恋吵架的戏份是不是有点太啰嗦了
看哭了，哭的非常惨，从没想过一部电影能给我带来这样可怕的震撼；现在看完已经两个小时了，但深深印在脑海里的那些元素：诺兰的技巧，马修的演技，季默的配乐，以及亲情的最终命题，都让我的心脏又回到观影时的那种几乎炸裂的感觉。我觉得要很长时间才能缓过来了。
期待影帝影后组合
好可爱的一部电影..一开始不知道自己为什么会喜欢，但看完一篇影评，我知道了，“在挫败永远多于成功，否定永远多于认可，胆怯永远多于争取的大多数人生里”。所以立刻换成了五星
受害者甚至不能得到父母的公正待遇，何况社会。本片有四个受害者，只有两个勉强有机会打官司。
不亏是哈尔，狠狠爱上感动
凡是对宫崎骏稍有兴趣的影迷，都不难发现他对飞行器有特殊的情结。在风之谷和天空之城中，这样的情结只在细节处露出只鳞片羽，并未在机械上大做文章。而在红猪里，导演干脆将多年对飞行器的研究，与内心深处对飞行器寄托的西式浪漫一起和盘托出，聚成了一部短小精悍的特殊作品
很好，值得看看
因你曾以和平与正义为名杀死了他们的家人
看完了《泰坦尼克号》，我被深深地感染了，那轰轰烈烈爱情，能够穿越时空，历经多年仍散发震撼人心的魅力，真正的爱情不是彼此你侬我侬，如胶似漆，而是在关键时候能不离不弃的人，而是有个能爱你如生命的人。愿意用生命保护你的人，灾难是最能考验爱情的，一场灾难能够让我们看清很多，谁是真正在乎你，谁才是你值得依靠的人，它能折射出人的内心世界。
剧情挺不错的，讲述了上个世纪的爱情，异地恋是很辛苦的，但是通过这部电影我们也可以明白，异地恋再辛苦，只要两个人相爱，在奔向对方的路上我们永远都是幸福的 相爱克万难
第一次看贾樟柯的片子。电影全部由非职业演员组成，因此又粗糙又真实，非常贴近生活。从头到尾都有一种无力感。结尾的第一人称视角被围观镜头很震撼//20190129时隔八年再看高清版，并动手重制了英文字幕。确实是一部经得起一看再看的杰作。小城小人物在时代中挣扎。注意到很多细节。有的荒诞不堪，有的感动人心。打火机、身份证、戒指、呼机、电视新闻。反复出现的《心雨》与两个边缘人短暂的依靠、暧昧，改变、滋润了小武的内心，也触动了观众。感慨不已
画面震撼精致，帅气满满
骂得凶，但理想结局
“我在非洲曾经有一个农场，种咖啡豆，给黑人小孩治病。我在非洲遇见了为自由奋不顾身的情人，热爱动物胜于人，折桂而来，情迷而往。我在非洲曾写过一首歌，那里有已逝的热土，那里有纯洁的朝露。我总是两手空空，因为我触摸过所有。我总是一再启程，因为哪里都陋于非洲。” 非洲知道我的歌吗？
明明是部甜甜爱情片 为什么在电影院的我看哭了 韩冰太暖了 谁不想拥有这样的青梅竹马
"7.5
在中国巨幕看的，视听效果特别好，真的是很好看的一部电影，超出我的预期。阿尼亚很可爱，但给我印象最深的是约尔的那一场打戏，太流畅了，一看就是经费充足的作画，十分爽，推荐！
总的来说，《第二十条》是一部具有深刻社会意义的电影，它不仅教育普及了法治知识，更唤起了观众对正义的追求和对法治的重视。这部电影通过其深入人心的故事和演员精彩的表演，成功地触动了观众的心灵，引发了对法律与情感之间平衡的深思。"
卡梅隆经典，很开心能在院线看
🌟 推荐特别棒。
片子胜在剧本。大量的对白并不赘余，起到了完好的推动情节发展的作用，也最大化的塑造了人物个性。在探讨柏拉图式男女友情的存在可能的同时，也铺陈了多条支线包括贯穿片中的伪采访片段来讲述人们形形色色的恋爱经历。情节的设置始终融入了具有讽刺感的喜剧元素，使得这部电影丰富而不脱节。
给你我所有的祝福，没有任何条件。
"自由，反战，救赎，浪漫，是宫崎骏的半自传
My favorite Tornatore movie.  Long and never feels too long. A love song to movies.  10 out of 10
特别可爱！！
终于，郭连贵也拿起了砖头拍人，我爽了。。。。高圆圆那时真是漂亮撒！最后郭连贵扛着他的破自行车独自从所有人面前缓缓穿过的时候，有够震撼！
棒，满满的合家欢电影
赵丽颖演技绝了 好看
看了影评才知道,自己错过了好多细节http://www.tianyaclub.com/New/PublicForum/Content.asp?flag=1&idWriter=0&Key=0&idArticle=22840&strItem=filmTV
这不是水平，而是也只能是情怀。
不错的电影。
挺恐怖的，要是被这种人缠上真的挺害怕的，但不知道看这个是为了什么😂
有点短，但是故事都说清楚了
非常好，非常好！
尽管少了葛丽叶定期回家探望父母的情节，结局也略显简单，电影依旧改编得很不错，但和原画中少女那看似被人忽然叫住，然后无意识地转过头欣然微笑的神情相比起来，海报上的斯嘉丽似乎显得有点凶了
被大海和天空占满了我的心。
时空相对论解法
不是特别恐怖，不过大晚上去看还是挺吓人的
姚明在那个年代和背景情况下，留洋发展真的很不容易，这部片子解释了很多幕后的事情，珍贵的记忆。
友达以上，恋人未满。他们是朋友，但又不只是朋友。世界上也许再也找不到像他们这么合拍的人了。“若我想与你共度余生，我希望余生尽早开始”。所以男人和女人之间到底有没有纯友谊？Maybe the answer is no.
"没完全看懂，但还是被吸引了。
非常棒的剧作，像没那么自恋的伍迪老头，和直男结婚真的要小心，你不知道他有多少狐朋狗友帮他打掩护，男人家里红旗不倒家外彩旗飘飘的心思拍透了，都该让鸵鸟啄几下才解气
要致富，先修路。要致富，先远走。脚程好是文化遗产，技术好小燕子明年也不想来了。
从朋友到情人的关系其实最完美 导得很好 演得很好 mega笑得纯哭得真
"很开心的一部电影
电影很好笑，没看的建议去看下，挺喜剧的
对大门乐队自我解放的完美致敬，癫狂又行云流水的镜头与配乐使得莫里森一生的热血澎湃得以再次爆发（方基默和原型真的是一个模子里刻出来的）
作为导演的第二部长片，完成度不错，看得出也有野心，处处都有伏笔。刻画了不同类型、不同阶层的人，处处都在展露人性。深渊已有，只是无法探究，黑暗神秘，归于宿命。社会的多面可以拍成这样，实在很难得，也让人欣慰。
还可以，有笑点有泪点
姐，你是我的目标和偶像
脑细胞不够用没看懂  但是特效演员确实很震撼呐 题材也新颖
他怎么不知道，我只是想静一静
总体来说，《哥斯拉大战金刚 2》是一部集爽片、喜剧和史诗于一身的电影，呈现了一场视听盛宴。但在剧情和创新性上，还有提升的空间。"
是的_x000D_
长达近3小时看似平缓的节奏实则蕴含着无时不刻的博弈，《教父》舒缓的音乐却透漏着黑帮宿命的悲愁，在此之间马龙·白兰度饰演的教父维托·唐·科莱昂那股犹如绅士却又不怒而威的气场，将一名意大利黑手党大佬淋漓尽致的呈于影像，一个残酷的黑帮一切却又是那般迷人。
特别好，辗转反侧，起伏跌宕。
特别特别好看！！动漫一直有在追，五一听说要出电影了就迫不及待的购票了，跟朋友一起去看的，比想象的还要好看！！笑点很多，剧情很精彩，画面感也超棒的！即使没有看过动漫的也不影响电影的观看喔～如果要带小朋友去看可以看中配哦，也是非常不错哒
史诗般的爱情长篇，突然对非洲无限向往~ 最后字幕she never returned to Africa 无限伤感~~~ 5
早就听说了很多年，看到重映之后马上买票了，许多经典场景都见过，但还是觉得蛮好看的。
三星半，可以排在《站台》之前。虽然一以贯之的典型的时代风格没变，强塞新闻事件，用背景音播报来交代时代特征用得太多，显得偷懒，但在人物展现上还是清晰生动的，低层无望的人群，不同于混口饭吃呗的生存状态，他们是“吃口饭混呗”的生存态度。斌斌有试图挣扎的想法，然而幸运的天平并未偏向他，摆脱困境失败，小济百无聊奈的生活唯有爱情可以充实，情敌莫名消失，抢劫未被抓拿，这就是命运的安排，科长用不做评价只做记录的克制，来表达自己对现实的看法。除了他客串的歌剧爱好者，强加派出所唱歌的情节比较尴尬以外，其他都还是指向明确的。
"结尾有比较明显的妥协痕迹，新闻报道让结局“温柔”了不少。但得知道，这份“温柔”其实才是对真实受害者们最大的残忍。
还是省省吧好
带有自传性的不俗套故事，色调柔美。人生态度，恰如品酒
非常好看好评，阿尼亚好可爱
这是青春，觉得真心不错，如果觉得不好可以去恶补一下小说
小坚与高圆圆的初遇，雨中的相见，大街上的川流不息的慢镜头，颇有几分八部半的影子，配乐也是一大亮点
蓄势待发，巨作系列！
大概十年之後在大銀幕上重看這部電影，才發現十年之前的我真的不懂看電影啊。
山洞的戏很精彩
暴雨中的孤伞。屠杀、种族、历史、人性。当人类陷入到疯狂的集体无意识当中，任何一缕悲悯的情怀都显得那么珍贵，这个时候，背过身去的冷漠远比挥霍屠刀的残暴更让人绝望。“你以为拍下的东西就会有人看，如此就有人关心这儿的情况？我想不，他们会边看电视边说：天哪，那真恐怖！然后继续吃晚饭。”
剧情比较一般
我看的那一版本是开放结局，大炮巨舰是男人的浪漫，对女人来说，也许你哪里都很出色，女人却在心底想只要你为我出丑一次我便嫁给你，可怜的男人怎么会知道这样的要求呢？他总以为自己要出色，却不知道越出色就越离题，那么出丑的男人们又命运如何呢？很遗憾，他们没有资格参加赌局
我也想要只乌科兽
剧情很好，剧情很好，
各項都精緻到幾點，若略有掉鏈子之處，或許是布魯斯·威利斯的中間一段故事。
非常不错，很有创意🥳"
果然二人在酒香浓郁的加州遇上了女招待和她的亚裔朋友，迈尔斯和杰克的艳遇让两人都兴奋不已。然而接下来的事情却大扫兴致。他们的狂欢计划充满了障碍"
我很喜欢，看过多次．
笑中带泪。但现实却不一定可以。
原谅我看到结尾才知道男主角原来不是冯绍峰
诚实 大气的电影 广袤的草地 隔绝世事 在那里所有的东西都是真诚的 她是富有的 因为那段岁月  谁都想过一段那样的生活 可是如果没有她那样的勇气智慧和爱 没有人能把那样的时光过美
很感动 第二次看了
本科的时候看得这部电影，少说也有8年了。。。当时看完，只觉得心里刀挖一般疼痛，担心自己以后终究是把自己的梦想埋葬，在现实的世界里飘荡。。。而今，重新看这部电影，只是觉得感伤和无奈，还没来得及把自己的梦想埋葬，也许已经被现实碾碎了。。。
（能坑一个是一个）"
挺好看，，，
"给终将逃不过屠宰的小羊搭起窝
6h的史詩意大利電影就是高一個層次。親情手足情愛情友情。相比高達英俊一腔正義的馬提奧更鍾情于文質彬彬靦腆睿智的尼可拉長得像DeNiro。暴力是無法解決暴力的以柔克剛。哥哥自殺妻子離棄獨養女兒。結局看的很感慨時如運轉。偉大的國家偉大的歷史不一樣的人不一樣的人生。音樂也很讚。
可能我不太爱看这种类型的电影，看不懂
有一天你会遇上一个彩虹般绚丽的人，让你怦然心动，无与伦比美丽。
这应该是所有男人的梦想吧，思考着教父所要思考的事情，站在教父的高度，身披教父的责任，不在乎生，不在乎死，一切凡人奔波的都是小事；而作为我，四星是因为它让我真切的感受到另一个世界的样子
在河边CEO给出三个人不同交换价码时，实际上绝大部分人都很难拒绝。后半段终究还是向理想主义方向演绎了。最后请牢记，永远不要共情资本家，公司永远不是你家。
作为一个IT从业人士，没想到还是在一两年以后在真的明白这套电影，但这就是真谛么？
感人！为了救老婆孩子跪下来求别人的时候帅呆了
一场关于美国西部和迈阿密的意识流的梦，光影很美歌好听。
棒极了，不愧是大导制作，里面每个演员都非常棒👍🏻这才是电影
"“古尔德—格伦·古尔德，一个谜一般的名字，一段不朽的传奇。短短50年的一生中，他的双手在键盘上凿刻出了一个深邃、绚丽的音乐世界。_x000D_
看的是昏昏欲睡啊，只因名气。
我终于看了这部传说已久的当哈利遇到莎莉。应该是朋友变情人的鼻祖吧。也终于见识了当年的美国甜心迷人的嘴唇在餐厅假装高潮的经典桥段。只是，男主太他妈的丑了。
以为自己会喜欢哈尔，结果爱上那个一自卑就变成老太婆、变成老太婆就风风火火的苏菲。“年纪大的好处就是，可以失去的东西很少”，有人说《哈尔》是宫崎骏拍给老年人的，我倒不觉得，我觉得这是给所有敏感自卑小心翼翼的女孩一个温柔的劝告：苏菲，苏菲很美啊。
好看又好笑！
没有预想的那么好，还不错的一部喜剧
镜头大气沉稳。异常真实。两个孤独的灵魂交集，相互温暖，到离别时也不会太过感伤，而是继续向前。就是这样简单。
也是年轻敬业的演员
现实总是比电影更残酷更卑鄙
我倒是对采访几对白头偕老的夫妻更感兴趣，两人走在一起的原因千千万，最后却殊途同归。爱情真是又复杂又妙不可言。
还能说啥呢…其实看的是自己的青春往事…
还好还可以吧
剧情跌宕起伏
"我是一个理性的人，所以一直认为法律的存在就是理性大于感性的体现。
同一首歌吐沫沫最近
打工人必看
​范伟、周冬雨主演
"
多的不说了，最后放映的胶片在一开始就埋下伏笔，埋的不深，但没想到会留到最后，而且以蒙太奇的方式放映出来。这份震撼和《爱乐之城》最后的蒙太奇给我带来震撼一样大。"
为了流浪地球过来打一分的真的脑残到了极致
正义，搞笑值得推荐。
"跳着看的，但是能感觉到每一个固定镜头的精心营造，情绪段落的克制表现，这种克制是值得学习的，对全景大全的使用。
一部好的动画电影该如何形容，20年之后仍然异常热爱，依然让人感觉无比浪漫，虽然是童话的呈现，让人感受到的却是成人的成长，不仅仅是找回童年的记忆，小时候总感觉电影的可爱与好看，长大后则有了新的感悟，现在的我们是否太坚决于目标，而忽视身边的朋友，亲人，爱是伟大的可以感化很多人，时隔多年再在影院充满了新的感动。
随机的爱情和（缺乏）性交，只能说，冥冥之中自有巴意。"
王俊凯未来可期
①所谓大片，绝非大场面大明星大制作即可，脚本设计、动作设计、场面调度等方方面面，需具备足够智慧巧思，这是重温这部30年前科幻传世名作时的心得；②越是好莱坞大片，越是政治正确典范，同样是来自未来世界智能机器人，大反派T1000见人杀人见佛杀佛，而伟光正T800则被少年约翰康纳驯管得服服帖帖，绝不滥杀无辜；肌肉妈虽举枪面对天网之父，也是心软下不去手……这哪是叛逆逃犯，简直是道德楷模；T1000跌入沸腾钢水各种鬼哭狼嚎，而T800则是缓缓降入，满满主旋律「烈火中永生」既视感；③查阅资料，外表凶悍的女主琳达·汉密尔顿之前竟是《美女与野兽》中的美女，也是詹导前妻，本片扮相虽极为男性化，但其中一段内心独白却似乎为当代女性主义量身定制：「这机器比我这么多年来任何一个男人都称职」，笑死；④4kUHD版重温。
这部电影还可以
永远的经典，已经和最想一起看的人看了一遍。那些年，已经过去了，但是仍然在记忆深处、永远的 TITANIC💓爱的真谛 ❤️
两个字！变态，女神的角色把她毁了
很好看，演技都很细腻
超级经典,尤其是对未来城市建筑的表现,对于电影建筑学来说有巨大的参考价值,伊东丰雄就受其影响,搞了个风之塔...里面的隐喻也很丰富,值得仔细推敲.
好像当时是在cctv6看的，里面的生化机器人真NB
艺术级别的反战，顶级的浪漫
一边唱戏一边吃火锅一边打麻将，
剧情搞笑反转，就是画面普通，不是很刺激
隔那么多年再看。21世纪初的内地小城市景观真是勾起了好遥远的童年记忆——废弃的国营工厂和县郊媚俗奇异的歌舞表演。 侯孝贤电影里的青春是明媚色调的，贾樟柯电影里的青春则是灰暗色调的； 都是20左右的小地方年轻人，一群人生长于海洋边，可以出去看看；一群人生长于矿坑边， 被困在内陆小城里。表面上不可一世，内心里幻想着抢劫银行和成为孙悟空，现实却是“吃口饭混呗”。 外面新闻轮播的世界、国家大事和他们有联系吗？ 好像并没有。  想象和现实的差距那么大，可笑得像带土炸弹抢银行没火机。贾樟柯戏仿《低俗小说》仿得倒也挺好。对现象的写实大于对情节的叙述的一部片，时间、空间的展现都很不错。就是人物感情线比较生硬。
🌅 画面  画面很美看着很享受。
前一个小时，我以为电影是说追寻自我，两个小时，讲的是家庭，三个小时，意大利，四个小时，诉说生活，五个小时，表演人生，最后的最后，是家。
其实比《熔炉》更加有力量
一觉人一套新
感性的讲：保罗是个伟大的人；理性的讲：胡图军背后是法国，图西军背后是比利时？战争起来不仅仅是因为种族问题吧，那么多军火从哪里来的。
没有用完整的回忆去正式挑明那天究竟发生了什么，但观众还是从给出的细碎线索中明白了，导演相信自己也相信观众，这点我很喜欢
好片 我去电影院花300看的 我们单位组织一起去看的，我和我妹坐在一起，别人都说我俩是对象，其实她真的是我妹妹， 我没有必要骗你们的，他们还笑话我，整的我妹都不好意思了，我妹再也不和我说话了，你们说我怨不怨，花300多看电影，把我妹得罪了，讨厌~！
说实话当年我看的时候没看懂也不觉得好看。
无需多言，每个人身边都有一个或几个小武哥，也许你自己就是小武哥
不错，可以可以
命中注定的相爱 是不论错过多少次还能走在一起
想起了张震岳那首，“是不是我的十八岁，注定要为爱掉眼泪”，只不过这里十八变成了十七，爱的也不是人，是自行车；我更希望导演去掉打工仔、保姆、经理、父母离异等社会热点元素，拍成像《蓝色大门》一样干净、青春的片子，但我还是给了满分，因为我感动了，我怀念那个时候的北京，我爱那个年代的北京
太好看了，以前是在家dvd看
一如既往宫崎骏…我还是很喜欢，但是整体感觉宫崎骏真的老了…
"又重新看了一遍，还是很喜欢。苏菲婆婆实在是太可爱了。
特别喜欢律师最后说“没有了”这句话，因为这才是赤裸裸的现实社会，为了利益，并不会被别人的人性光环所感动，他们最后想要的，终究还是一开始就想要得到的，我的孩子活着就好，你的孩子生死与我何干。
什么时候再能看到星际穿越这种让我震撼的电影
喜欢这种流畅熨帖干净清新的风格.把一个极其简单的故事讲述得赏心悦目干净脱俗。
我喜欢，如果人生是一个闭环的环形废墟，那么起点和终点就是爱和亲情在等待我们。
画面不错！！
无话可说！太好了
非常棒演技在线
又是这个女演员，哈哈，我喜欢，不过还是延续了印度片一贯的风格，不过个人确实不喜欢电影里面的歌舞桥段太多，不过故事确实很带劲，言之有物的一个电影~
喜欢片尾，Miles终于打开那瓶珍藏许久的61 Cheval Blanc，在快餐店偷偷倒在塑料杯里喝起来。这时的他已然能够直面自己的人生，虽然平凡但是真实。而在影片中间，聊起这瓶酒，Miles说要把它留到一个特别的时刻打开。Maya当即说到，打开它吧，打开它的时候就是那个特别时刻。品一杯酒，不一定非要在某个装潢华丽的场合，倒进剔透的高脚杯里。这些都是我们人为赋予的某些期望和矫饰罢了。消沉是因为无法面对平凡现实与期望的落差。放下期望，太过仪式感的矫饰，是Miles选择的朴素的开始吧。
“担心克隆人难辨，为何不造成四个胳膊？或该公司真有最终取代人类的计划，银翼杀手只是掩护实施的幌子？”……列入伟大系列后，艾伯特再次提及故事的逻辑基础。但认为已不重要，因影片创造了“史上最华丽的世界之一”。斯科特访谈中也曾解释过：当年在合作编剧期间，他认为戴克的角色必须要有户外戏，否则影片就会沦为了室内的知性科幻。一旦来到户外，其所见到的周遭世界务必要给人以能够创造复制人的那种可信的未来感（可见科幻片大师的一个重要素质：主动并强大的视觉意识）。相对应的，“侦探”一词就显得老派了。发生在2019年的猎杀复制人的差事需要个新名字。后来编剧汉普顿就找到了巴勒斯的这部同名小说。……而即使抛开科幻与华丽，本片仍可当酷版新黑去看：私家侦探马龙遭遇组团的人工智能D.O.A.！
正如当你做了美梦的时候，你宁愿继续留在梦里，不愿醒来。"
😭 哭点"
黑色辛德勒的名单，叙事内部的复杂性有待加强，然而，对于现当代的非洲而言，也许电影的更大价值在于对现实的展示和祛魅。如果一部电影能够使多数好莱坞观众知晓上世纪90年代在非洲大陆发生了如此惨绝人寰的种族屠杀，那么过分挑拣其艺术及叙事上的缺陷似乎显得有些苛刻。对配乐印象深刻。
你可以从里面找到你认为的一切宝贵的品质，这就是宫崎骏动画的意义。
非常好看推荐
极端的左派往往妄想着自由的魅力，却没想到自由不是谁都能承受的。每次改革的过程中都有犹大和残酷的大多数，他们从始至终想方设法摧毁改变的可能，事实上苟延残喘要惬意得多，他们都不是坏，只是懦弱。
"🌟 推荐
两个身份极具反差的底层小人物的悲喜剧，看得人无限唏嘘，周冬雨演技在线，很有灵气。
很简单。很美
画面感好好麒零太可爱了的我我好喜欢啊啊啊啊啊啊
演技精湛，剧情精彩，不乏让人气愤填膺的部分。
今天看了三个小时，没有想像中的那么好，期待后三个小时。
小武在澡堂里大声唱《心雨》一段戏 记忆深刻"
确实是一部意大利近代史的缩影，几十年的政治大背景下一家人的百转千回。但是我们一样会从中看到自己过去的缩影和对未来的期望。亲情、爱情、友情，除此之外还有对国家、社会、人生的各种追问和解救。6个小时下来竟然也丝毫不觉得长。除了带来对心灵的巨大冲击也会让自己去想，我到底该怎样看待这个世
没有在孩子被质问时流泪，但是在法医被买通的时候泪水夺眶而出。最难想的是未来，她们被伤害后的未来有多难，我想不出来。这个世界对女性对孩子有多大的担待呢，原始社会靠力量说话，男性优先，现代社会靠头脑说话，依然是男性优先，我不服。
宗主国与殖民地 文明与野蛮 富裕与贫穷
好好看 很喜欢
很不错的电影
爱看！好看！赶紧出第三部！！
在爱的记忆消失以前，请记住我。迪斯尼和皮克斯还告诉我们你爸爸永远是你爸爸，就算你猜到结局，也能让你留下眼泪。
看的第一部宫崎爷爷的以男人为主角的作品，记得听介绍说是半自传。还好不是全自传，否则也不会有《虞美人盛开的山坡》了。里面终于出现了妩媚的女子，但却逃不掉红颜命薄不得真爱的命运。菲儿是宫崎爷爷缪斯类型女主，拥有勇敢善良敢爱敢恨的基因，但戏份好少，男生应该最喜欢这部了吧。
非常值得去看  这个电影很好看  意义非凡
"久石让的配乐真的太好听了，整部电影非常治愈😭
很燃的片子，致敬
有点搞笑，简单幻想片，推荐大家
无可指摘的商业巨制，将多种类型元素糅合得恰到好处，如同一块滋味多样最后还有水果夹心的蛋糕，虽有浅尝辄止之嫌，但已经不能要求更多，再考虑到年代就更能显现其伟大，电影产业发展至今，技术和规则都在进步，而我们鲜少再能看到足以取悦所有观众的作品。Jack和Rose的爱情是拉开泰坦尼克号众生像帷幕的绒绳，其实也许没有那么重要，巨轮的沉没是一首生命逝去的婉转葬歌，唱给所有安息或无法安息的魂灵。_x000D_现实中的泰坦尼克号沉没在汪洋大海中，电影泰坦尼克号会永远在电影史上熠熠生辉。
"中国第六代导演的作品....高圆圆扮相美. 曾经有很喜欢我的男生说过我像她.
典型的意大利经典类型电影，长篇的叙事，静静地感动你的心。不禁让我想起了天堂电影院。最后1个半小时最为精彩。
在文明冲突的问题上，大卫里恩比福斯特更乐观，类似的温柔在阿拉伯的劳伦斯里也有。画面，叙事与服饰都非常典雅。
哎 原谅我的智商有限 看了两次都没有看懂
剧情有喜感，很不错
谢耳朵一定高兴坏了。
我是傻逼😅
文艺青年版的《宿醉》，或者说《宿醉》是二逼青年版的《杯酒人生》，起先有点无聊，不过慢慢就看进去了。
下船后的几十年，Rose把自己活成了她跟Jack一起在船上畅想过的样子。这比她和Jack到底有没有在一起重要多了。
这部电影画面清晰，内容感人很好看
2024.03.10"
大概每个人都会有迷失的时候.例如今晚我就很想喝酒.迷失时就该喝酒."
不够吓人😳
非常好看，我最喜欢的一部电影，看了五六遍了，真的很喜欢，喜欢哈尔，喜欢苏菲
真的很好看的
巨大的压裙的梦露雕像洁白开放，纯洁的小学女生指望着父母之爱，期待着童年童趣，一个落脚处也许就是离家浪迹的女孩微小的愿望，然而这些白掺进了社会的黑，梦露拆了，小文被侵犯，小米幻梦一场，是漠视的周围人，冷却了有温度的世间。
除去宏观主题,,JF.S高大门廊的家和所有的玩具们/ 美杜莎女人的透明塑胶风衣/ Sean Young坐在钢琴边的侧脸/ 一刻不停的雨/ 所有冷峻的色调与构图
what a sad story!
Nicole每次出场都惊为天人。凛冽而迷人。
索菲亚科波拉用最细腻的镜头捕捉到了两个陌生人在异乡的孤独和暧昧。
经典永远都是那么好看
挺好看，躺着看
最后洗礼与谋杀的交叠，最后面对的凯的门慢慢关上，实在是牛
神,魔鬼
吃饭穿衣，男欢女爱，人类最原始的欲望。李安大导演拍家庭小故事，可谓是一个细腻，看似传统守旧的家庭文化，其实每个人都在压抑着最基本的需求，越压抑，越到后面，就越“放肆”！清汤寡水的剧情，很贴近生活，镜头处理得好，每个人的表情台词动作和小心思，都看得一清二楚。整部电影很流畅，一气呵成，无太大的笑点泪点，就是看完了心里有种压抑的感觉...大概是文化带来的“房间里的大象”...
好看！大家都好帅
新时代的《骆驼祥子》，少年版《偷自行车的人》，宿敌变基友的《小鞋子》。你小时候偷过家里的钱吗？
无论多少次都是很感动
很不错的电影
六个小时真有阅尽人生之感，虽然这种人生仍不免理想化，过于美好总叫我恐惧；自由的代价是死亡，可是为了追求生命中最微小的幸福和最飘渺的美，即使死亡也不足惜；要有多大勇气重温历史重温回忆；苍老的爱情多么美丽，为了等到那一刻，漫漫长夜，我愿意等。
好看，值得推荐！
Nicole Kidman很有气质。Sean Penn魅力四射。在北京看的。
"第1100
这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。
加上“小武”那段买碟的客串，顿时感受到了贾樟柯的“电影宇宙体系”：在固定的文化和语言空间，伴随着一些重要时代事件的发生，以特定的音乐和影像符号将其串联，说白了，看他的电影，也是需要挖彩蛋的。"
有点像我们的阴间阳间。皮克斯厉害，这么小的一个切入点，却把故事讲的感人至深。
好久之前看的
很早以前看的，现在都出了二，感觉二没有一好看，其他都还行，，
"北影节第6场，王小帅映后谈
听了久石让的红猪配乐才返回头来看大师的这部作品。才发现这竟然是唯一一部大师自认的自传性质电影，而且是一个最容易被人遗忘的作品，是多么低调而深刻地隐晦啊！【宫崎骏自喻为剧中主人公波鲁克，将自己那种处在俗世而身不由己的矛盾构思成波鲁克的传奇故事。”】。
不错，演技在线
看完心情久久不能平静，很触动，老秦最后的不离不弃，常娟的负罪感走到最后都不能释怀，社会需要多关注边缘人员的生活。
"看字幕学英语 想起唐山大地震了，同样是灾难片。在观影的过程中接受灾难来临，要比一开始就告诉观众地震发生了好。
所以说，年轻人，这才是大导演的牛逼行为艺术。
看这部片子是很久以前的事了,虽然故事情节有些淡忘,但是在我的记忆中,还是会浮现出女主角在东京街头游走的情景.基调很随意,符合我的口味
情节不错哦，很好很满意呢
至少一星给为拍出不同电影，发出不同声音而做的努力。想再看一次后再评。
Batty生命消亡的过程，实在动人。I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate. All those moments will be lost in time. Like tears in rain.Time to die.
“痞子昆丁”的巅峰之作，本片结构巧妙：由四个看似独立却又互相关联的小故事组成。封闭式环状结构，错乱的时间，环环相扣。故事的结尾就是影片的开始。并且继承了昆丁一贯的暴力美学风格：暴力、粗口、黑色幽默一应俱全，配乐亦是很有90年代的风格，虽名为“低俗小说”实则非常高雅。5星
"真的是08年才看第一次哦，之前对热门电影有抵触，现在倒想起来看看了。。露丝不怎么漂亮，船上的人也并不怎么绅士。。大海上的星空很美丽，片头真实映像中的那些离岸挥手的人印象最深
家庭主题最能考验导演的功力。事实证明，洗尽铅华的莱纳交出了一份令所有人都《怦然心动》的答卷。他深知人们对于同一件事物怀有不同的看法并很难达到感同身受式的共情体验，因此影片睿智的采取了辩证叙事视角。正如影片中父亲提出的概念，所谓“整体大于部分之和” 并非是眼前的风景而是指我们浮动流转的视野。人生的悲凉在于生命的长度会随着时间的推移而不断缩减，但幸运的是生命的宽度（感知力）却是随着成长而逐渐提升。最终在两小无猜的互动当中，我们看到一颗包罗万象的《树》深埋在充满水分的泥土里。
没想到我现在才完整看一遍，院线也不遗憾了！最有感触的竟然是人们在倾斜的船体上虔诚地握住牧师的手，听他的祷词，临死祈求一切的清算和原谅…爱情是求生的稻草，那爱情也不算无用的
聚焦当代社会关注度很高的现实主义题材，源自真实故事，拍得却很有人文色彩，现实表达方面比较震撼人心，但两人生活的点滴场景又让人感到温暖，婺源的山村环境非常好看，配乐也很好听，给影片增色不少，整体有远超预期的观影感受。
难得的印度好电影
断断续续，时睡时醒，看了个大概。
外国人脑洞大开，各种新异并存
电影很有意思
高就高级在人家叫The Matrix不叫The One
上学时期 每天看小四的各种小说 现在拍成电影好像完成的是我自己的梦想 期待 等待 同一时期的我们看的不是电影 是青春 是回忆 我最喜欢小四的小说是 梦里花落知多少 希望小四所有的小说都能拍成电影 我回去看 我们的青春 我们的回忆
支持刘耀文第一部电影！韩雨辰你是最棒的
个人重看次数最多的片子
从小武里的霸王别姬到任逍遥里的任逍遥，这些现在乍一听有点中二的歌在当时确实是最喜欢的。三部曲无一不透露着那个年代的荒唐和无力感。精神和物质同样空虚。
很期待第三部快点出来吧！
每个镜头俨如油画，其实艺术是可以和爱情无关的
刚刚又看了一遍。1994年，Tim说“nobody ever robs restaurants”。1998年，冯小刚拍的不见不散中，葛优和徐帆在美国的一家餐厅里碰上打劫的。
值得5星，近些年唯一能看的喜剧片
依稀记得上课谢勇老师给播放的，特典型的贾樟柯电影。小人物的大世界。人生似乎就是这么无聊，青春就是如此迷茫
拾起那些曾经属于你的回忆。一部电影，一段记忆。"
震惊于这样的颠覆性思维。我小时候也常想 我们生活的世界是不是只是外星人创造的？它们成天观测着实验体一样的我们… 于是我刚刚看到这个电影神一般的开展后 哈哈哈瞳孔地震 。 然后 那个电子虫爬进Neo肚子里面又被吸出来的片段曾是我的童年阴影啊啊！居然是黑客帝国里面的 这种感觉说不清的奇妙 就像也是小时候看到一个小女孩藏在衣柜 往后退到了一片雪地 我一直想知道是什么电影 在高中英语课本上看到是纳尼亚传奇… 话说回来 最后Neo被女主表白然后怎么就活了过来 是因为他是救世主 所以不会死还能顺便被激发潜能的设定嘛？ 不太喜欢这里嗷。 男主是真的帅
永恒的经典。
😭 哭点"
画风依旧是那么好看！感觉表达了很多想表达的，整个叙事非常宏大，故事也很美！不过感觉电影名字叫做《苍鹭与少年》可能会更贴切
宏伟壮阔的叙事，特效非常震撼，剧情合理，早于黑洞发现就将黑洞的样子拍的很像，心目中排名第一的科幻片，
""You jump,I jump"""
阮經天演技精湛，十分亮眼。女主演出機會少，但干分漂亮。袁富華演技也是有夠厲害的。
作为续集，能比圆满的前作更进一大步，很不寻常。故意踩着反差点设置的桥段，放大了被宿命阴影笼罩的命途。煞费苦心的动作编排，放到当下也难超越。能够想象当年的观众面对卡梅隆的特效创举，有多少惊叹。最细腻的地方，是让一个身为后辈的机器人，不仅学到了人的价值，而且有了父亲的影子。四星半。
如果不是来到非洲，富家女凯伦也许没机会发掘自己的勇敢、坚强、善良。相对于一个女人的觉醒和成长，爱情倒是一个次要的主题了。
可以吧，除了部分画面比较惊悚一点
赵丽颖爆发那场戏有点不够爆发，也不是说差，就是情感还是有点不到位，但总体还可以。。。马丽雷佳音陈明昊拌嘴笑死我了。。。
其他电影的梗挺多的，当个放松的喜剧来看还不错
（西游记大闹天宫，美元，泡面泡你，模仿低俗小说，庄子蝴蝶，骑摩托上坡多次熄火，卖盗版碟片，抢劫没火，公安局唱任逍遥）"
"没有想象中的那么好_x000D_
最大弱点在于太长了，丧失了电影的感觉，更像电视剧一些。另外对意大利现代史也不是很了解，时代共鸣没有那么强。但是对人生，的确如片名所言，好看的紧啊。喜欢Nikola。6小时，再破观影记录，哦也！
没有开始 没有结束
冲着耀文来的 整部电影有泪点也有笑点 搞笑与正义并存哈哈 特别不错 艺谋导演稳定发挥哈哈 推荐！
时代变迁与家庭变迁的唏嘘。归亚蕾这个老巫婆演得不要太好，湖南口音也太标准了！
这部电影本身就是一次完整的人生体验，6小时，太短了
好看，演技都不错
冲着梅格瑞恩去的     本来就是冲着女主去的自己染不会失望。但也确实很奇怪所谓的朋友什么的。事实就是，我有女生朋友，很好的朋友，除了这种关系我希望能单纯一辈子剩下的别无他求。当然我没见过她们的男朋友所以暂时只能在想象的基础上对自己的忍耐度抱最大的乐观情绪。但我不信。悲剧了。
態度拯救一切。創造現實童話的印度電影，不過我們也願意接受！
整体还不错，迷信宗教的人都该是这样的下场
如果不是因为论文我想我永远都不会看这样一部电影，不同种族不同文化不同民族的碰撞，误会，争执，逃避，所有的不解随着时间消逝，带给我们无尽的思考
看得我有点晕
在情绪极不稳定的今晚，看了回《姚明年》，快把我泪腺都彪哭了。姚明加油，我加油。
很不喜欢男主，但最后他的倒追道歉和种树让我原谅了他。幼齿时期的爱情多么坦率。比起细腻的怦然心动与成长，关于树的一切更感动我。
不错 很好看！！！十分推荐
哈尔，苏菲。
"9
非常好笑，笑的根本停不下来，乞乞科夫劈大叉真的笑翻了，梗很新也很密，很推荐
这是一部很经典的电影，Jack热爱生活，并且每一天都用心的感受，认真的活着每一天，虽然没钱但可以按照自己的想法生活。Rose生活在上流社会，从小生活富足，但每天都像是活在别人设置好的公式里，每天的生活单一，毫无新鲜感，对第二天的生活也无任何期待，甚至连自己的婚姻都作为拯救家族的筹码，没有人关心她是不是过的开心。在这条“梦之船”上Jack第一眼看到Rose，对她一见钟情，一眼万年，而Rose也逐渐被Jake吸引，让她释放出了最真实的自己，开始了他们两个人之间梦幻般的爱情。Rose勇敢、善良、聪明，沉船之时为Jack两次放弃登上逃生船的机会，但当在大海等待救援，被冻的奄奄一息的时候，又带着Jack的爱坚强的呼救，最后Jack为了爱人牺牲，Rose心中爱人Jack永存
完美谢幕。还是很不错的
17年看过的华语片不多，《嘉年华》让我找到了14年在first看独立电影的感觉。导演是一位非常智慧温婉的女性。提问阶段有个观众问：为什么你在电影中没有展现施暴片段？导演反问：你很想看吗？我非常反对电影里的暴力，其实电影想表达的是一次暴力过后女孩们处在的社会和家庭环境给予他们的二次暴力。
还得等下一部，苦啊
暴力，血腥但又真实，战争是残酷的，受伤害的永远只有人民。只有经历过战争的人，才了解和平的含义。
姚明是中国百年不遇的篮球奇才，不知道下一位能够在NBA打出名堂的中国球星又在何时出现？
庄达菲一个京圈资源咖，演这部电影真是一个大讽刺
当对物欲的需求超过了自己的能力得时候，生活显得如此的可怕，自己显得如此的渺小和单薄
后悔没去电影院里看
"小时候吓得做恶梦的四部片子之一。
该片是李安继《推手》和《喜宴》之后拍摄的“家庭三部曲”之一，而且首度回台拍摄。这一次郎雄饰演圆山饭店的大厨，每个星期弄了一大桌菜让三个女儿杨贵媚、吴倩莲和王渝文回家来吃饭，但总是不欢而散，反而他为年轻寡妇张艾嘉的小女儿做几个便当菜，却让小朋友们吃得津津有味。三个女儿各有爱情上的烦恼，没有人关心老爸，令他连味觉也逐渐失去了。女儿们本以为从美国回来的归亚蕾很适合跟老爸凑一对，不料他的再婚物件大爆冷门。
一直想看的片子，在碟市淘到碟的时候非常兴奋。
李安由简单又离奇的生活故事出发，以饮食为线索，通过传统与新派的抗争，表达出中式的处世哲学。李安少见未将中西文化融合的影片，仅一个传统中式家庭的故事，相当出色的剧本，虽平静又暗流涌动，没有花哨的技巧，只是以朴实的镜头语言讲好一个故事，它可能是专属于东方人的电影，由饮食与家的文化而表达的东方哲学意味，深深镌刻在我们每个人的内心。
一堆职场黑话没有一个听不懂的
人间地狱见闻录～"
青春无法承载的年代，年少的轻狂不羁被现实压得粉碎。
好吧，我看的确实不是加长版，残酷的战争中夹杂几个帅哥大兵还是不错的，P.S.好多腐国演员哦，有炮灰、打字员还有军医
很久之前看的  。。11年以后再次和同样的人再重看这部，当年完全没看懂没看进去，而现在，念念不忘。
期待下一部！
剧情有些拖沓，这种片子只能用动漫来展示，我觉得还是不错的
究竟什么是爱情呢，可能每个人都有每个人的答案，我认为爱情就是二情相悦，双向奔赴，电影中同样如此，为了爱人上刀山下火海，这部电影就是如此，教科书式的经典爱情片，不去品味真乃人生的一大遗憾
经典就是永远的经典
我爱你用半个小时点三明治
喜欢赵丽颖，超好看！
超好看准备二刷
战争的残酷在于不论男女老幼，一律会遭到屠杀。以为汽车开进了河里，原来是在遍野的尸体上行进。那是人间的地狱。逃出生天的毕竟是少数，千千万万的人就这么死了。什么时候人类能够不再自相残杀？
国语版差评。
尼玛奥迪尼真心帅啊，意大利史诗巨作，尼玛他们六七十年代家里为毛要挂毛主席头像，我第一次遇到6个小时的电影，断断续续花了两天看完了其实真的蛮好看的，可能这个标题真的很大，所以必须要花那么久，不知道这个电影当年在电影院放映是啥情况，在影院坐6个小时？？哈哈
带孩子一起看的，教会孩子家庭的荣辱观，家族的归属感，音乐很多，也很好听，做为动画片，感觉还是很好看的
里儿上，剧作上虽然还是终结者穿越到现在杀未来领袖。但比前作有了两个质的飞跃。一是，正邪转移，开篇利用观众认为施瓦辛格是反派的先入为主观念，到飞车救下男主后揭开他以化敌为友，保护主角的任务，为剧作增加了强有力的对抗反派的力量。二是，点石成金。2中的施瓦辛格不再是冰冷的杀人机器，在与小男主的相处中，学微笑，懂眼泪，勇献身这一系列行为，都为他增加了人味儿，获得观众的共情，甚催猛男泪。"
再也不会有那么生机涌动满地霓虹的街景，再也不会在如此狭小老旧的电视屏幕上做那些精细的图片处理，再也不会有染血雨衣、后空翻剪刀腿之类想来毫无实际意义的赛博情趣。
笑死了，果然是“黑马”不虚传。成功调用喜剧常用且有效的阴差阳错、假戏成真的叙事模式，让善良纯真的失意小人物攀上“人生巅峰”，体验崭新世界的别样人生，娱乐的同时不乏对现代企业制度和职场社畜境况的揭露和反思。大鹏有成为下一个范伟的潜质。
反转不断，笑声不断，真的好看，排片给力点就好了，好多想看的人都被阴间时段劝退，大家都去看看吧，肯定值回票价。
终于能get到科长电影的好。粗砺的影像精准地展现乡镇社会的风貌和人的生活状态 ，包括娱乐活动、日常对话等，更重要的是给我们塑造了小武这个形象：颓丧、孤独、空虚，也许有追求但最终落下的是无奈的结局，这是被时代抛下的边缘人 那个时候的科长对社会的观察是那么地深刻。以及科长是真的DJ，里面有些歌听起来真的亲切。
"期待yibo 👍 肯定影片
清新自然，不过我这样晚熟的人，不容易代入孩子们的小世界。
*【2018/10/07重新再看DVD影碟】
仗义每多屠狗辈，负心多是读书人
剧情还可以，很喜欢于适的配音
死亡，对人来说是，最好不过的事了。
​但，无处不在的锣鼓声稍微有点吵
🎀过节就应该看喜剧呀☝️真是全程爆笑🤣喜剧人齐聚🎬喜剧效果拉满😂笑梗一波接一波🉑还是包贝尔会玩呀👍🎀
很不错 很感人
忆起那一片草原，其上的牛群、狮子和咖啡树，勤劳的克库由人，然最让凯伦怀念的，是狩猎也要带着留声机的丹尼斯，在伯爵夫人这个身份之外，丹尼斯给了她融洽于肯尼亚这片草原的爱情，自由舒缓，又强烈勇敢，凯伦的心由此安定，也促使她给予回馈。
A，在毛主席的光辉下竟做出这等丑事。被招安的反倒嫌弃起社会的反叛者来了。贾樟柯真是个用歌的好手。把《心雨》当做兄弟情和男女情的关键曲，挺暧昧的。三段式，先讲友情，再讲爱情，最后讲亲情。吓，这整一出乡土版《霸王别姬》，迷惘的霸王，现实的虞姬，谁是英雄？
归亚蕾好好玩啊~"
十几年后在看，排除打斗，就机器把人类比喻为地球的病毒。先知的考验。叛变，对虚幻享乐还是残酷现实，从肯定到否定再到肯定，是先知的苦心，说出来就不灵了，如果让他知道他是救世主，他就会畏缩。"
画面取胜
神作不解释，我老婆这个非电影迷陪我一起看都看得很激动
张国立老师的作品，搭配上范围和周冬雨还有宋佳，这一系列的演技派，演技确实很亮眼，再加上后半段的反转，这种迷茫痛苦，引人深思。
很不错，杨幂表现惊艳
Club里回荡着“地下丝绒”的《穿着裘皮的维纳斯》，Jim Morrison推开一扇门走进去，镜头往前推，安迪沃霍尔就在那里……这是一个独一无二的年代
小人物的平淡人生，不会因为这是电影而让miles的小说出版，也不会因为和stephanie的神来之笔而改变自己的婚期。真实到令人悲哀，不过同样让女性看清一个事实，男人确实是不可信的，尤其是他身边那群“挚友”们。btw，还是长了很多酒的知识。
值得睇"
逃出非洲，因为那里留不住爱。
……真的没有回过档么 看过十遍以上了 竟然还要补标
不多说……顶级
要命，我们爱你！
姑娘很少看科幻，这也是为什么一直到今天才看这部是人都看过的电影。基努当时还是惹人爱的脸庞。不过其实我觉得这个世界确实不是绝对真实的，我们也的确生活在谎言中，大多数人也依然是不自由的，只是这个母体叫做欲望。
剧情很好，因为小时候看过二刷了。小时候没看懂，长大的时候才看懂。剧情跌宕起伏，然后画质很清晰
非常好看……
好，很好，非常好，好的不得了。
可以"
异想天开的世界，优美动听的歌曲，直击心灵的感动。年度最佳动画电影，最佳视觉效果，最佳原创音乐预定！
浓烟滚滚
失意的時候看看宮崎駿縂能療傷治愈系。還是越早的越有味。女主角總是集所有優點于一身。最後的再一吻顯然解除了魔咒。友情愛情恩情。那一仗打的搞笑。據説紅豬是有原型的。
女儿好喜欢😘！
"真的没想到传统戏曲、火锅、麻将元素还能跟悬疑喜剧电影这么搭，尤其是整个电影和戏曲的结合，非常别出心裁。电影的场景是中国戏曲的舞台，小场景＋小人物+一顿小火锅，展现人间百态，转场极其丝滑。当杨幂、于谦、田雨、余皑磊、李九霄五位主演围坐在滚烫的火锅旁，他们的故事就像沸腾的汤底一样，翻滚着情感的波澜。一场饭局，生旦净末丑五个角儿，千丝万缕的情愫在烟雾缭绕中织就。在这部集悬疑、犯罪、喜剧于一体的电影中，你会发现，有时候，最好的解决方案就隐藏在那一筷子的鲜香麻辣之间。
影片看来，赏心悦目，如诗如画，给人以品之不尽的艺术享受。
我宣布从此我就是你们的自来水，非常满意，希望以后能一直保持高品质💛
诺兰在中段把人类面对时间这一无法逾越的庞然大物的悲剧感完全激发出来，又在最后通过人类情感与时间物理的解释融合把人类自我的无限力量摆在最前台，这种情绪与感受的起伏转换实在是畅快淋漓，剧本的环形结构透着诺兰惯有的聪明劲儿，宇宙图景并不占太多戏份，就像诺兰映前说的，最回归人性的一部。
一个心灵世界的城堡，一场只为遇到你的流浪。一座会移动的魔法城堡，一个美好又纯真的梦，战火纷飞难掩梦想之地的平静，硝烟弥漫也挡不住爱情的光芒。2024年5月4日宫崎骏吧成都观影团带大家打开城堡大门，访问梦想之都、童话之城。愿诸位伙伴都有自己的移动城堡，拥有属于自己的故事。永远的吉卜力❤️，永远的宫崎骏！
太搞笑了 反转不断 笑点不断
遗忘才是终极死亡
1994年，当地球的一端在讨论应该是阿甘正传还是低俗小说拿奥斯卡最佳影片的时候，地球的另一端却正在发生着惨绝人寰的百万级别的大屠杀！！距离现在也才区区26年时间。所以种族歧视被提高到一个特别敏感的地步，被当做不可触碰的政治正确也是非常自然的，即便是已经2020年了，【黄祸论】依然在很多地方大行其道。卢旺达大屠杀的原因之一就是比利时充当了搅屎棍，这种骚操作对于有着大量殖民地的英国实在是太稀松平常了，印巴战争就是不列颠的“杰作”，而美国则继承英国的衣钵，继续制造中东和东欧的各种战乱和难民潮，而无疑最终会被反噬，自食其果！华金在电影中的戏份不多，却留下了最有名的台词，人类命运共同体真的不只是说说而已，值得全世界所有的领导人认真思考，拒绝仇恨，只有这样人类才有真正的未来，而不是继续让人间悲剧重蹈覆辙！
经典就是经典。跟现在狗血的电影比真是太棒了。
终于补掉了因为找不到匹配字幕听不懂汾阳话而搁置了很久的《站台》……不愧是科长作为流行金曲DJ之王的封神之作🌚相比之下科长在后期的电影里其实对节奏的把控已经进步很多克制很多了，《站台》里完全还是恣意的奔放的一腔热情。那些漫长漫长又凝滞的大全景镜头那么摄人心魄地直逼得人怔怔地掉下眼泪来。几乎在每首歌里边给哭出来了。一些印象深刻的东西：黑暗的车棚里众人默契地模仿火车的声音向着前方微弱的光亮前行的片头；大篷车上众人恣意放纵地“等过二十年我们来相会老婆七八个孩子一大堆”；追赶着火车时的“我的心在等待”；被作者电影的留白给流放在视野之外的钟萍张军；水烧开了，高鸣的沸腾声如同火车的汽笛把尹瑞娟抱着的婴儿给吓哭了，悬置不安的氛围在孩子的哭嚎声一直持续着，崔明亮在一边的沙发上兀自睡得岿然不动。
在尚橙电影工场。我想，他是因为对人失望而成了猪的。云海那一段又迷人又忧伤。
很经典的剧，怀旧
五星好评，国产挺不错的了
快死了【又活过来了，然后改成了四星，别又把我打死啊【
i did not see that coming.....
每次看这类的电影，都会问自己，我们现在的这个世界是真实的么？
笑点不多，不是很好玩
When elegant slips into pretentious, Streep's storytelling voice and lion whipping dance are still magnetic. More national geography than legendary romance.
汤味厚重， 每个角色都极其可爱。
画风场景很唯美，哈尔不愧是宫崎骏片中最帅男主。只是帶荒野女巫回家以德報怨的情節我實在不能理解。似乎宮的作品中都沒有絕對的壞人。
哥刚和金斯拉我觉得吧至少不会睡着
刚好与之相对应的是前两天的“黄子佼事件”。一个现实一个故事，故事映照现实，现实不仅仅是故事。
值得反复看的，曲子也非常喜欢
最喜欢之三。我也很奇怪我为什么喜欢，前几遍没感觉，但后来感到轻松，自由，平和，洒洒然。(讨厌女主）
这是一部被称为“人生中不能错过的六个小时”电影。真实温暖或炽烈灿烂的感情，漫溢于所有的画面。是马提奥那样宁为玉碎，朱莉叶那样飞蛾扑火，还是像尼古拉那样柔情似水？追寻自由之路究竟通向何方？到底怎样才能用爱换取爱？这些最重要的问题，我们从来也得不到回答，多少人的一生就这样枉惘而过。
资产无良，中产无能，无产无声。矿老板假惺惺，律师选择隐瞒真相，旷工的无助与冷酷，最终道出真相的却是孩子无心的画，这些让片子显得格外地现实且真实。结束后那行字幕才是最有国家特色的地方。
有点吓人   总的来说蛮好看的
剧情很平淡，全靠两个主演的演技撑着。
跟所有看《星际穿越》睡着了的朋友说一句：你丫去看《小时代》吧。
卡尔西法这小玩意太招人稀罕了
还可以吧，比较划算
尼玛居然这么重口。。。学生可是围在旁边看的！
我似个没文化的 不能理解。。。
一如既往支持腾叔叔
#重看#4K修复目瞪口呆，声效惊人到身心俱颤，配乐如臻化境深入骨髓，伴随永无止境的蓝色烟雨中白鸽振翅，书写永恒时间中孤独的命运；末日废墟场景凄神寒骨，开科幻风潮之先河，母题之深邃堪称典范；因为目睹过盛大奇迹的荣光，我们原谅人类的贪妄，天造之子对造物主的质问无异天谴。
我们金刚宝宝太惨了吧！！！为什么总挨打！！！！
看火车和办公室独舞这两个场景我鼻子一酸，前者带着一种几乎是敬仰般的仪式感，就好像生活在内陆的人说我要看到大海那样，那种向往，对自由也好对远方也好，都带着变迁的意义，其实每个人生活中，从小到大，应该都不乏这样的时刻，所以我太感同身受了，而后者又让我想起《山河故人》的结尾，赵涛在雪地里起舞的场景，也是变迁，《是否》这首歌也用得极妙。呜——是水壶烧开的声音？还是火车的汽笛声？开头和结尾的时间跨度那么大，可它们最终还是融在一起了。
推荐、不错👍
明知是YY片，還是看得那麽歡樂
重映补上了IMAX遗憾
从此我再看瑞恩高斯林的轻声细语和狠毒眼神，就会想到阿尔帕西诺了。原来是跟他学的。
听着阿三操着不太标准的英文的时候总是很想吐槽他们的发音。但是一句all is well却说到我的心里去了。阿米尔说，人的心脏是很脆弱的，你需要安抚一下他，给他一些安慰。当时，临近我人生中最重要的考试，我是这样安慰自己紧张的心的，到现在也一样。
诺兰最煽情的一部电影，动用了整个宇宙来煽情。最后 30 分钟突破了想象。最打动我的是出现了好几次的完全无声的状态，静到要哭。拍摄庞大飞船表面的镜头都是高潮。诺兰本来就是个凭借反转和悬念以及一些理科概念就可以征服人类的导演，近两部电影开始讲起了爱，竟也能讲得如此轰轰烈烈、肝肠寸断……
终于来补这个票了
"""那时陪伴我的人啊，你们如今在何方;
史诗级的浪漫爱情与灾难片标杆中的标杆，我心永恒的前奏一响，心中总有无尽的感动。最后船开到了美国，也看到了自由女神像，可是船不是泰坦尼克号，看到的人也不是Jack，但我却把你的姓氏冠我之名一同带到了这里。那是，一段永存不灭的爱。
很有真实感，音乐很动人。
真实的世界又是什么？如果连它的真实性都开始质疑，我们是否无路可去了？
还可以 阮经天很帅
一个机器人让我哭了。你那坚毅的手指。
陪女儿看的，
标记了快十年，听闻过好多次的电影，终于看了。和想象中的不太一样，男主好好看，女主真是温柔。
"断断续续的这几年终于把这电影看完了，看过几次这部电影解说，一直以来都给人的感觉是宏大且沉重，导致产生些奇怪的执念
将四颗星全部送给马龙白兰度!向老马哥致敬!!优雅下的暴力让人无法抗拒!
温柔浪漫又帅气的魔法师哈尔，善良勇敢且坚强的苏菲
炉子上的水滚了，生命就这样在日常中悄悄流走。"
美好……
第三遍~~总觉得说的不是救赎，而是人与人之间的关系、一个人在各种事件当中所扮演的角色~~
很喜欢那个时候的台湾电影，为什么现在看不到了呢？
原声里不是蹦出来的西语好好听！从朋友圈来看哭点都差不多，豆瓣上几个搞影视的真是高冷死了。不被遗忘很重要哈？不然做鬼都做不长，所以大家都拼命博眼球抢热点：）
跟姐姐们半夜去看的第一次好爽啊哈哈
宋洋演侠客总是演出怂样，演乡村轴汉却是一把好手。姜武老师人近老年，把自己长成了刘桦。忻钰坤牛逼，炫技总能炫出真感情。
看这部电影的时候在优酷还是哪，那会国内还没有很高得评价这个片子，有幸在不知情的情况下乱点看完了。最近他的新作我的滴神也看了。
很好笑很喜欢
八分，主旋律小品plus版，真心的好笑，如果主旋律电影都这么拍，谁还不爱看呢。emo说你可以骂我，但我要给你点第五代导演的实力瞧瞧。缺点也很明显，多件叙事最后合一还可以，只是喜剧部分和主线有点割裂了，即使是真的很好看。以及，真心讨厌qj镜头啊，emo能不能别拍了。
昆汀的横空出世也是迷影群体的一剂兴奋剂，某种程度上他宣告了：可以不必要进入电影院校，成为学院派的一份子才能跻身电影行业。音像店是他的母校，一部部具体的电影是最好的教材。对严肃正经的电影和邪典癫狂的电影，他都一视同仁，他热爱的是Movie（活动影像）本身。
电影以其独特的叙事风格和深刻的主题，成功吸引了我的眼球。大咖云集，电影中的每一个细节都充满了深意，喜欢范伟的深情！在欣赏剧情的同时，也能思考生活的真谛。这是一部值得一看再看的电影，强烈推荐给喜欢品味生活、追求情感共鸣的观众。准备二刷！！！好看
一个人去的，那个时候也没什么人，确实有点恐怖
很久没打过五星了！谁说大陆没有好电影！！！片中的老北京城比较熟悉。最后一个镜头好感伤，悲剧的阿贵。
熟脸太多了吧！注意到的是它的光线和色调。
2024.04.18更新，BJIFF2024二刷。经典就是经典，看昆汀的电影，不需要做什么深度解读，享受它的cult精妙无厘头就完事了。
数码宝贝九零后的回忆，看过数码宝贝的可以去看看
作为30年前的科幻片，已经预想到了未来的社会，并且逐渐被验证为真实，的确牛。但科幻片重复贴上文艺的标签，对于我这个急性子来说，影片的节奏就显得拖沓冗长。
好看的呢～！
剧情很有意思，非常吸引人
真是温暖的三个傻瓜
你一定很难正视那近100万人的死亡，所以电影只能从一个侧面甚至是一个“美好”结局的侧面向你展示人类的荒诞与无助，不论你站在屠杀的哪一面，都将面临一辈子逃不掉的梦魇。。而在屏幕那端的你，希望你能有深深的羞耻感。。。。
它带给我太多的触动，但我记得最清的还是爱，是情感，是cooper才在飞船里度过短短几年却收到子女23年之内的视频，他泣不成声的样子。是cooper在五维空间里见到了自己年近百岁的女儿都时候。
延迟观片，没想到黑客帝国这么鞋垫。用变动的人确认另一个人的身份，确实比较接近量子世界和爱的真谛，这是本片最喜欢的设计。没想到躲子弹在里面是最微不足道的场景设计之一，这太片黑了啊还有个巨大的克苏鲁插管宝宝。
我感觉古尔德的手穿越了时空触摸了我，或者我就是古尔德的转世
门外有门 门内依然是 门
很好的片子了，顺道说一句，莫里康内的配乐好听呀"
作为一个过客,异国他乡,孤寂,真希望有人聊聊.
无论是概念还是动作，特效，在现在看起来还是那么带劲充满趣味！墨镜加西装的武打动作，慢镜头的特写都极具视觉效果！音乐也是相当给力！
迷离失所，戏假情真！
最近看表白视频太多了，这段“我想尽快开启有你的余生”也可以纳入落泪清单。中间穿插的奇怪相处方式但携手走过很多年的老伴很有新意，所以，还是要相信合适不重要，爱才会永恒。那么相爱不易兜兜转转还是那个人的故事会不会发生在现实里（我身上）。一些巧合和喜剧片段真的搞笑呀，以及不变地学穿搭听背景音乐。and真的好适合冬天的圣诞节
意大利黑帮相当有情调啊
看完电影最大的感受就是，两位主演的演技真的无可挑剔，特别是老秦出狱时面对外面未知世界的既恐惧又期待的神态，还有常娟变成植物人后的面部神态和身体姿态的刻画真的非常逼真，可以看出是非常用心的一部电影。
"期待第三部
怀念我的童年
认真思考
在创作空间收窄的年代里仍有十分的勇气和定力，像撕下梦露脚后跟的牛皮癣一样撕下“心往一处想，劲往一处使”的虚伪脸谱，确实让人眼亮。女一女二都好，00后演技派冒尖了。王栎鑫也有演技。挑毛病，律师史可妆太重，以及经理找了台湾人演，眷村味话剧腔国语水土不服。
终有一天，要去到那丙中洛，去到那察瓦龙
我一直在想啊，如果人这一辈子能够都不遇到社会动乱安享太平，将是多么幸运&幸福的一件事情
淡淡的忧伤，淡淡的感动，这份情绪没有来势汹汹，它不留痕迹的触动了我内心最深处的软弱。"
影片涵盖了很多，关于善恶终有报，关于阿尔茨海默症，关于宠物的陪伴……
刷了至少十五遍，每次难过就刷一遍，女主刚开始不讨喜，但越看越喜欢，男主的帅气也抵挡不了女主的魅力。这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧。
影片中的角色形象鲜明，每个角色都有自己的故事和性格特点，他们的经历和遭遇也让观众感到深深的共鸣。很值得推荐…
中国十大优秀动漫之一，非常好看，可惜国人们有眼不识泰山，竟然这么喷这么优秀的良心动漫
人生就象酒，有的浓有的烈。悠悠往事千愁万情，尽化杯中酒。
手边刚好有莫里森的传记《此地无人生还》，《天生杀人狂》的导演也许能讲述叛逆、迷幻和血腥的故事，但短短两个小时又如何能够完全表达那个无人生还的年代一个天才的一生？也许，影不如书，书又不如莫里森真实的一生
看了两次的一部电影
No one get left behind
最后一幕觉得有些多余 但 依然要给掌声
看了之后觉得值票价。
剧情不错，温馨，爱情故事，演员演技不错。
因为不喜欢印度人减一星
演的非常好！不错！
很好看剧情不错
最大的亮点是第三幕男孩和女孩灵魂出窍的情节，画龙点睛之笔。贫瘠的土地和大厦办公室构成了魔幻现实主义式的强烈对比。宋洋全程高难度无声表演没丢分。整体虽然主旨不明但是收尾够丧，丧才是正解，穷苦人哪来那么多富强民主文明和谐的社会主义盛世日子过？白莲花们凭啥指望律师会在入狱关头把真相吐出来？？他有证据吗？他能确定boss身在狱中或出狱后不会报复他吗？？资产无德中产无能无产无声，他一中产渣渣能改变啥？
好看很有深意，值得一看
他是幸运的，在中美蜜月期，在我们仰望美国的时候，承担了文化交流的重任和东方的形象代表；他也是努力的，沉着 幽默 谦逊 奋进 担当 诚恳 顾家…他拥有优秀男人应有的一切特质。因如此人格魅力，他无愧于人民的骄傲。
如果编剧好点就完美了，多美唯美的画面，尽管只是动漫。。。
"向爱情致敬，向生命致敬，让我看到的是人类在大自然的微不足道，穷小子与贵族女刻苦铭心的爱情，以你之名冠我之姓。
宫崎骏老爷子的电影一如既往的好看啊，又是时空交集类型的(๑´0`๑)
期间约翰特拉沃尔塔跳兔子舞那一段可真是经典。。。至今只要喝酒跳舞，脑子里就会把这一段进行经典回放。。。
超级超级赞的一部电影
总体看下来一头一尾打磨得不错，除开两人分开之后没有再多刻画女主之外。两个主演的镜头感很好，拍出来的角色也自然，算是今年能看的爱情电影之一。
"首先要解决一个问题，《低俗小说》算文艺片吗？要知道当年它可是打败了波兰电影诗人克日什托夫.基耶斯洛夫斯基的《蓝白红三部曲之红》（1994）而擒获金棕榈大奖的。 _x000D_
超赞的科幻片，里面的有型小正太蓄着泰坦尼克号时期的杰克头，面目清俊而帅气，妈妈是一个超有个性的铁血女人，她戴着墨镜扛着机枪的样子还不是一般地屌。州长演的从未来回到现在的终结者学习人类的样子很有爱，特别是康纳教他如何微笑的时候，最后从绳索慢慢掉进铁水里时很煽情，不过时间有点儿仓促了
重映在电影院看了，不适合小朋友，长大了看还是不错的
很可以喔，我们去的时候只有我们，相当于包场了哈哈哈，阮经天的演技真的杠杠的，里面的台湾腔说狠话的时候莫名想笑（联想到之前的台剧画面了），就比较出戏的台湾腔哈哈哈哈哈哈哈，总体来说还可以呢，就是开场的时候比较慢，观影环境也是蛮可以的，灯光音响也还不错、
打工人的爽文，很荒诞，很理想化，大笑之后是苦笑。本来想给三星的，但是最后大鹏被开除，流程还要自己审批那里真的要多给一星，因为我也审批过自己的辞职流程。
人生如此无常，亲情如此可贵，一切尽在美味中，老头子如入化境！"
第一次看这个电影时还很小，不能理解。长大后再看，每次看都有不同的感动，不知道是因为长大了可以理解了电影所要表达的情感，还是单纯因为自己是个感情太多的小姑凉~~
挺好的，还可以，还行！
儿子带我看的，特别有意思!好看!
烧脑细节拉满
去看耿乐的。演技完爆黎明。讲真，黎明真的有点力不从心了。韩彩英真真是个花瓶，在这部戏里面。
其实这片子是脱胎于牯岭街少年杀人事件，帮派互斗不说，甚至主角长得都跟张震有八分相似，一看就是个好少年，可惜时不我与。没钱的青春，连女朋友都要跟强者跑掉，一片微缩的丛林。有趣的是小帅哥把自行车当作载体，同时把一群弱势群体连结在一起，颇有了一种“小史诗”气质。
"🌟 推荐
太太太太喜欢了！！！台词可太有意思了，爱死了男女主的对话，每一段都很戳我的话痨式电影，完全可以媲美爱在三部曲在我心中的位置，真的从头笑到尾，然后发现自己可能永远也找不到如此契合的灵魂又有点悲哀，可以一起舒服的看电影然后讨论是理想中的相处模式了，找不到也无所谓了，哎幸好还有这么多对胃口的电影！
三线并存，有大道理，有温馨，合家欢快乐。画风也不错，从来没看过动漫的也可以看，只是看过的更能沉浸在里面。
感觉挺好看的，很喜欢子枫妹妹和先煦
当主角们说出“爱是穿越一切的力量的时候”，我恍惚中以为自己在看哈利波特
动作很酷，很多动作场面很熟悉，让我想到了李连杰。后来发现动作指导是袁和平，原来如此
非常棒，很好看，喜欢这种电影多拍爱看
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好 ~~
有人称本片是中国版《熔炉》，见仁见智吧。这部影片最重要的意义在于它强烈的社会关怀和人文关怀，多处情节生动自然的反映了社会的阴暗和残忍。虽然导演高估了自己的叙事能力，剪辑糟糕转场生硬，且为了上映做出了一定的妥协，但中国真的需要这样的故事，越多越好。结尾的处理贼棒，贼漂亮。
好看……..
永远的经典 还是在电影院看 效果更震撼 特别是音乐
觉得Rancho长的好像吴彦祖啊~"
特效不错，就是剧情有点额
还最后一点，某某代表的发言真的是画龙点睛！这个人群还真这个揍性！应该是本色出演！"
挺好看的，还不错啦
不多说了 阿米尔汗的电影 好
http://net.hiing.net/2011/06/jiazhangke/
年纪越大，这个片打分越高
"其实我喜欢这片子。不过那么多人奉为神作以至于我的期望过高，一开始想给3星的，觉得至少我更喜欢“迷魂都市”，可是看看上映日期—1982！！！1982年！！_x000D_
蒙太奇式的剪辑。不顾传统没有先例的音乐大师。其实音乐才是最好的传记吧
警方根据报警积极调查，最终将徐文杰和昌万年绳之以法，但张磊的尸体仍未找到...........广电真假！
还不错，一般人看不懂。
不好意思，没看懂啊😂
向你致敬， 格伦 古尔德。
感触很深 励志 加深了对人生的思考 感动也搞笑 印度无法超越的经典
总觉得年轻太小的小朋友会看不懂，有一些感情经历的80后，会很有感触
以前看的。镜头很长时间在爱抚Scarlett Johansson
特效还是有提高，部分剧情作为原著党觉得略有不严谨，看完后觉得留下的坑比1还多，有生之年吧
之所以令人追捧 是因为他比我们都真实"
这部的镜头语言比上一部多了太多的情绪，一度激似家庭轻喜公路片，再来条神犬就全家福了。后半段充斥着对人情绪上的折磨，层层铺垫，故意催泪。台词数量大增，故而也能花篇幅更深入地探讨机器人伦理。重看这部电影的原因是Navalny，他最爱的片子就是终结者2。此价值取向某种程度也透露了他的英雄主义理想，和以人为本的政治理念。
"两个身份极具反差的底层人物同病相怜，展现出命运的无常和悠长。同时探讨了生与死的抉择，两人都在艰难生活却没有刻意卖惨，反而用一些幽默诙谐消解了过分的严肃感。两位主演都贡献了精彩的表演，尤其是其中某场戏的争斗过程很有爆发力,范伟也不愧凭借本片获得今年北影节影帝，演啥像啥，还极有迷惑性，周冬雨对植物人的表现也可圈可点。
siff 第一次看居然就是在大银幕上！教父不愧是教父！观影过程中有想到白莲花度假村2里面Tanya参观电影拍摄的辆车，于是一直在等车爆炸…
2023.2.12 玖玖 东狮山阳光房
说实话，第一部我就没太看懂程序间的关系，但不影响我对影片的喜爱！尼奥帅出想像！
为三人的友情点赞
挺好看的
"【仙桃】
很棒，很恐怖
此片同理，要到现在这样老很多重温时候外加慢进一句句看台词，才能有感觉。另外，我认为文森没死掉啊…………
启发思路，给人很多思考，但是也就是这样啦。难道传统教学模式下的人就不可能更优秀吗？
感人，好看，推荐
青梅竹马，两小有猜。
震惊 惊艳 震撼
可能是宫崎骏老爷爷想表达的东西太多了吧，我没怎么看懂，不过电影还是蛮好看的
flipped.
很搞笑的，值得看
第一部的惊艳是才华才露尖尖角，第二部才是露实力的时候。剧本结构沿用了《心迷宫》的多线错落手法，仍不失巧与妙。爆裂无声的结局凸显了无边的罪恶黑洞（请忽略那条应景的字幕），人性的魑魅魍魉瞬间飘浮银幕之上。制作较之前作，全面升级。忻钰坤的下一部，必须期待！
和孩子去看的
李安作品里我最喜欢的一部
就还可以，很好笑，开心就OK了
不愧是经典。
挺好的，推荐
教育观，亲情，奉献，探索，承诺，冲突，爱，所有这些与科幻完美结合。跟我一样喜欢感情路线的人看起来一定会很爽。每一个细节，每一个镜头都没有浪费，全程多次鸡皮疙瘩都起来了。
可以重温一万遍
大爱"
电影里删去刘会长和警察被归罪这条报道会更好吧。那样所有人的命运都是一条清晰可见的迷。这部电影虽然它瑕疵太多，但是值得去看
宫崎骏的半自传动画长片。或许红猪是太多中年男人的命宿罢，经历了战争创伤及自我放逐，寂寞中又带着某种不足为外人道的执守。久石让的配乐赞绝，敌我双方的死难者共赴天堂的延长景象至为奇妙。空贼帮的可爱让人想起[天空之城]的海盗一家，具备男性化性格与能力的少女是宫老最喜欢的人设。（8.5/10）
包着糖衣的老鼠药
2019.9.9 二刷。感觉这次看懂了八九成。太多感动。苏菲从来没有想方设法解咒，她一点点变年轻只是因为自己的心越来越年轻。女巫的咒语强迫她走出一成不变的生活，而哈尔唤起少女的爱，让她的苍老一点点褪去；苏菲也帮哈尔找回自己的心。相爱，且相互拯救。没有刻意的努力，一切都是自然而然、水到渠成。仔细一想，拥有健全的灵魂和年轻的心，很多问题根本就不是问题。2020.3.21 三刷. 哈尔与苏菲是久别重逢！苏菲穿越到哈尔的过去让他等自己；“心脏的感觉是很沉重的”
神作。钟童茜写完那篇日记后，我就看了这部早就应该看的传记电影
千万不要恨你的敌人，这会影响你的判断力。
宫崎骏的电影依旧好看，还是看不太懂，不过画风很好看！
很好，非常经典
不错还可以，可以看
一部惊艳万古的作品，比本科学生的运动镜头作业也就差了那么一点点吧，我表示鼎力推荐。李大钊也说过：真正有生命力的思想是不能被阻止的，所以我给5颗星！
注意，这不是写实片所以有些情节会很不可思议很扯，到这就是为电影还有主旨服务，目前电影院上映的还没有能超过这部电影的。
拍这部戏时的斯通挺年轻的，这部电影可真是锐利啊。
真的非常好看！画质好 故事情节好，哈尔好帅，苏菲善良聪慧，非常搭配！
当我第一眼看见你，因为你漂亮的蓝眼睛，让我怦然心动；当和你相处的七年时光匆匆而过，因为你不断地出现在我的脑子里，我对你难以舍弃。高大的梧桐树能看到很远很远的美丽风景，一个最纯最纯的接吻则是我一直想要的，你在院子里种下我们以后一起爬高的梧桐树，于是，我就那样又重新爱上了你。那歌好听
非常好，非常好。
非常梦幻，如果对不上脑电波的话会觉得没头没尾的，老爷子的收官作当然要合自己意，可能会有人说不如之前的巅峰作品，但是说不准这才是宫崎骏真正想画的
配乐很棒！“不准回头，不准写信，想家的时候要熬住，忘了我们，要是你失败逃回来，不准见我。要热爱你的工作，就像小时候爱你的放映机一样。“中年的多多的扮演者有点像科林费斯
好看 很搞笑 也充分体现了当代工作人的理性
皮克斯一如既往的水准，一如既往的让人热泪盈眶，也许有的人会说，这是审美疲劳般的温情，我们倒是想反问一句，连那些感动和温情都觉得审美疲劳的话，这样的人生又有什么值得自夸和炫耀的？我们宁愿永远沉浸在这样的温情和感动中，也不想要各种汤喂出来的所谓成熟坚强。
居然没看明白
还可以吧，孩子很喜欢
确实是非常晦涩难懂的一部科幻片，仅次于2001太空漫游了，不看影评很难理解。和大多数科幻片中梦幻般的未来世界不同，它描绘了一个混乱肮脏集脏乱差于一体的未来世界，但让我觉得非常真实。非常黑色，非常压抑。
枪战长的让人头皮发麻！美帝永远不会在战争片意淫自己把敌人踩在脚下，美军黑鹰+地面部队依然被非洲乡巴佬游击队打狼狈不堪！黑鹰坠落后，经典的电车问题，究竟是拯救被困人质还是不让自己人送死？战争中没有人是赢家，非洲蜀黍命就是贱，美帝军人的命就是高贵！人家死了1000人没拍电影！
从《百万美元酒店》到U2乐队，从U2又到披头士、涅槃、碰撞、大门(下了他们三张专辑，很喜欢)等乐队，都是迷幻摇滚(几年前因为《迷墙》而到平克▪弗洛伊德，而这次嗨大了)，然后从大门又到电影，完成了一个闭环。该片主要是大门乐队灵魂主唱吉姆·莫里森的传记，实在是疯狂的天才，叛逆放纵不羁，顽强又脆弱，他那首著名歌曲史无前例唱道要杀死“发得”，又唱道想要“妈的”，操“妈的”，实在是疯狂，不过纵观歌词作曲，确实是带着诗意的杰作。私下瘾君子演唱会上边吸烟喝酒边唱歌，尽情放纵燃烧自己，歌词很露骨，很有诱惑感染力，最后一场演唱会上女孩们数度光身体跑上台要和他拥抱，被警察扛走，这导致吉姆不满，脱去上衣插进下体用手当作生殖器露出来，终于引起了混乱。这场演唱会终结了他的艺术生涯，不久也终结了他的生命，27岁"
价值观还是太保守了，以决裂始，以和解终。这决裂是温和的，而这和解则是典型的家庭大团圆。
好看 非常好看 值得观看
有些时候直接跳戏到新现实主义和新浪潮
这部影片让我感触最深的是埃克托和德拉克斯唱《请记住我》时倾入的不同感情、不同的“爱”。埃克多写这首歌是送给他的女儿可可的，倾入了满满的又浓又纯的父爱。他想向大家、可可传达的是――可可不要忘了我，不要忘记我对你的爱和思念，我是爱你的，虽然我必须离开你。埃克托唱出的是付出的爱。这种爱，无论两人相隔多远，分离多久，都是不会消失的。这便是真爱!"
画面在那个年代的纪录片算是极美的。但没有主线叙事，只有时代截面
寻找新的方向，适合现在的心情……二刷20171208
尽管其中一些看起来不是那么自然
非常好的作品
只能说看着Micael的变化我很心痛。 不过，是不是时代真的过了，我不懂那些对马龙白兰度的狂热。
好看！就爱看喜剧，笑就完了
已经看过了很好看
Val Kilmer装扮得很像Jim Morrison
有一句台词说明这个剧本确实动脑子了。他们三人第二次在河边的时候，大鹏说这个地方真好，离年会会场近。
竟然还有人说这片闷和无聊，好想知道他们的人生里究竟有没有一样叫做人生的东西？
我也曾是追风少年，哈哈。
不错的电影好看
羡慕小孩哥小孩姐 青梅竹马
🌟 推荐"
挺不错的，金句挺多的
帅气的爸爸，漂亮的妈妈，先知的狗狗和憋屎的她。哈哈哈哈哈哈真的很喜欢这部电影，那种家庭氛围感，真的是家庭五一假期出游，轻松愉快，看得我尸体暖暖的。ps.豹豹猫猫负责帅气与漂亮，我们阿尼亚提供表情包就好了（bushi）
必須要贊一下片子的剪輯。非常乾脆簡練、恰到好處。
其实一直都不太懂故事到底讲的是什么，后来看了电影杂志才知道。但是画面一直都很喜欢。
如果我是男人，也许会更有共鸣。不过这片儿让我对红酒有了好感。。
茶马古道，关于生存。
为什么没有“火乐焚城”这个名字
不错不错 挺好滴
🌟 五星推荐"
古尔德的巴赫已经飞出了太阳系，Aliens，你们喜欢吗
无论时间还是内容都堪称史诗级电影，人生璀璨如此，便无悔无怨了
剧情紧凑 很好
如何在法律和正义之间寻找平衡，就看法官检查官的智慧和初心了！"
在看了生命之树后接着看这样一部电影，就像情节急转直下那般呼吸困难。一直不想看这部电影，因为它不是一部电影，能让人心中翻滚的原因就是因为这一切是真实的。串联起这两部电影，让人不经想说：这都是耶和华的杰作，好的，坏的，人心中什么都有。
赵丽颖的聋哑人演得太好了，一举一动真的完全就像一个听障人士，有看到她的用心！
还好不错的电影
还行吧
很不错 剧情很好  也有搞笑的部分
调侃死亡 与死亡同寝 庆祝死亡 死亡是墨西哥人最钟爱的玩具之一 是墨西哥人永恒的爱
看了影片心情很沉重，常娟太惨了，周冬雨的演技绝对棒。
当高圆圆对小坚说不就是辆车吗，再买不就行了的时候，我就知道他们不可能走到一起
宫崎骏的作品总能够让人置身于童话中，有梦想有坚持。
一般般，还过得去！
这样了_x000D_
张艺谋出手还是稳，现实性和喜剧性都拍出来了，让人惊喜。年逾70岁的他依然在探索叙事形式，本片是多线交织，树立群像，然后共同指向“第二十条”的正当防卫议题。影片最巧妙也最可贵之处是它的视角，以小写大。通过底层小人物身上百折千回的遭遇，去探讨生活中重大的法律困境，去表彰见义勇为的朴素壮举，去宣扬公平公正的法律精神。其最大优势就是接地气，以老百姓可触可感的方式，完成生动科普，可谓润物细无声。而这本身就是宝贵的人文关怀。在本片中，演员们基本都贡献了精彩的表演，赵丽颖的聋哑母亲与杨皓宇的英雄司机尤其出色。
还行吧，纯剧情片，没有新形态，打斗画面很少，时长有点少，70分钟左右，小贤和京互动很甜，阿武和嘉儿也可以，bgm出来的时候还是挺有回忆的
看了两次，很棒
刚开始看不懂，后来还有些小恐怖。
非常不错。。故事情节挺好。
黑色幽默，象征性和讽刺性拉满，我心中的年度电影！
什么情况，怎么我什么都没看懂啊？？？好吧，在各位分析帝的解说下总算明白了，+1星，真是非要看影评才明白······啊，在阅读了各种影评之后，发现自己太粗俗了，一开始真不明白，现在恍然大悟，再+1星！另外，总觉得那男主角是不是有点太娘化啦？！
好看 特别丰富的剧情 令人眼前一亮
低俗小说、大闹天宫、各类新闻、青春、贾樟柯
"好多人啊，到底是国师的片子，笑点在吃芥末上，笑死我了
没看出来啥感觉，看的画质太渣了吧。
即使挺着啤酒肚，你也还是那么帅。因为你是永远的英雄。
20080411第一次标记。//20230502 16年以后再看，才看懂了。好温柔。//20240515第三次到电影院看重映，才发现之前忽略了很多小细节，也许这次才看懂了，也许这次还是没有看懂，但不妨碍我在电影院泪流满面。可惜的是国标版普通话重新配了音，女主的声音不太适应，男主的声音一言难尽，会去重温老版。
very nice！！
斯人若彩虹，遇上方知有。#方知有你给我出来！#
广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。
很棒的感觉！
不知不觉等了二十年。第一次看这部影片，一星必须给久石让！惊叹于出色的摄影，感觉就像在看古早“真人”电影；极富想象力的改编以及飞行器的设计也很出彩，不愧是老爷子。两小时转眼就过去了，可惜收尾太仓促，我还没来得及细细品味他俩的爱情（对哈尔的刻画不如苏菲细致，美男子的心思全靠猜。。。要说这份感情有多么动人，我觉着不及白龙对千寻 囧 倍赏千惠子和木村拓哉的组合很有意思，你以为他们不在一个频道，他们却各自发挥得游刃有余，且配合默契。不过《你想活出怎样的人生》里能明显听出木村老了（
真的是什么都能自我带入，好喜欢张静初。
本身就是喜剧，笑了就好了
现场文晏导演笑说布列松是她的偶像，我这才会心一笑反应过来，“轻情感，重理智”，禁止角色过分戏剧化地表达，希望观影者远距离观察，如此方法表述未成年被性侵后受到的各方二次伤害，这确实值得每一位观影者更为理智和长时间地反思。（深圳百老汇）
我发现很多宫崎骏的电影我居然都没点看过……于是只好首页出现哪个我就点哪个……不代表我最近又看了啊囧……
很温暖，很治愈，勾起了心中那不愿忘记的回忆。
蓝天  白云  绿草  人文  野生
王一博真的很帅！这个电影简直就是把娱乐圈顶级Alpha聚集到了！真的很好看！"
给那位浪子的戏在后半部稍多了些，有些主次模糊，别的还好
「赢得船票，登上船，遇见你，是我一生最美好的事情。」那个时候，小李还是一个英俊潇洒、风流倜傥的少年。
蛮好看的，推荐
太好看了！！
祖国啊!我希望有一个地方挺得住十几年而不被拆,也给我留下些回忆...
世界上最无法掩饰的是你爱一个人的眼神。忘年交亲情爱情，融合了这么多，表达得却很清楚，三部曲倒序着看，一部比一部好. 173min ，却转瞬即逝
"
特别特别的好看
拍的风格到用色到镜头，都很喜欢，但是作为主角的吴倩莲的表演，我觉得没撑起来，另外的一个姐姐和一个妹妹还有其余配角，都有点剧情把人物的表演变夸张了，显得捏不住，我还是喜欢那老头，朗雄大爷的表演就两个字——「精」和「准」
电影真是个奇妙的东西 带给人感动快乐温馨又把人紧紧地联系在一起。总有一些人出现在我们的生命中 带给我们不一样的感觉。最令人感动的是那一片片胶卷连结起来的吻戏感动至深。从现在看当时那么老的片子依然觉得不论是编剧还是拍摄本身都依然经典
感觉一般，没有期待中的好看🙃
太经典的战争电影了，或许经典都不足以形容，因为它更像一部纪录片，活生生的摆在那里，供后人仰视。"
看完电影后补了许多历史背景，巷战虽然很精彩，可是一片片的熟脸，一大摞一大摞的帅哥更吸引我的眼球，美国大兵的发型装扮真心帅爆了。
梦露这个也太满了，头尾部分留下来感觉更能接受，叙事和意象之间结合地差那么点意思，一个太强一个太弱。能拍成这样已经不错了，会长什么的这种剧情上的小细节对中国观众也不会有差，自觉艺术性上比同类韩国电影强
先看的书。开篇第一句话是：世界上的巨大财富后面都隐藏着罪恶。好像是这句。
回看2002，现在的一切冥冥中早已注定。万事开头难，努力的人，不仅会赢得别人的帮助，更会赢得别人的尊重。
"更多是为情怀买单吧，其实来之前有看部分爆料，没有什么精彩的打斗，其实很想看另外两只的究极体的。
还不错，这么的
好摄像好演员 烂编剧烂配乐  其实可以不这么长的  第一碟很差劲
看着姚明年、我想起的却是麦蒂。
​拉面大辅初心不改
拥有的都是侥幸，失去的都是人生。
反转反转在反转，有点儿烧脑
值得大家去观看
没想到赵丽颖演母亲还挺适配的，不用言语也能通过眼神传达会意，好会演！
还可以！！！
死亡不是终点，遗忘才是
我强烈要求增加一个六星的选项。变幻的人生，美丽的爱情，深沉的亲情，成功的事业。电影院记录着一代人的人生，融入他们的血液，代表着他们的青春。可爱的爷爷死了，电影院也最终归于尘土，永远不变的就是人间美丽的爱，无论怎样掩盖，伟大的爱都在那里。
真正的历史不能被掩埋，只有看到真相，我们才能看到真实的自己，真正的人性
无法用语言形容内心的震撼
确实很好，然而再次确认我对这种力比多爆炸+神秘主义型传奇人物只是觉得有趣，但完全不对胃口……
二刷《COCO》注意到一个细节，虽然是玩笑话，但是会说想让你死的人果然不会是亲人…
"超级满分9分推荐
不错，值得推荐
"轻松浪漫爱情喜剧，美国制造。
论理智或思想的超越性不如《2001》，论情感或精神的超越性不如《超时空接触》。堂堂一部电影总不至于要靠其配乐或者科学性来名垂影史吧。而配乐无疑过于饱满，很多时候越俎代庖，IMDb有网友吐槽说本片如果拿掉配乐就好比《生活大爆炸》不灌录笑声。另外反派马达的搞事也太失水准了吧。【泛洋】
让你成长，让你开心，让你落寞，不过就是一辆自行车。影片里的人，就是你身边的人。ps看完后想打人…
一般情况啊一般
目前看过画面最美的电影，有我喜欢的演员Scarlett和Murphy，太满足。观影前一定要确保心情舒畅，心情烦躁时看起来略闷。
"
少数人人性的光辉总是在大多数人性暗淡的时候才会显得那么灿烂，面对灾难与战争，个人的抗争显得那么弱小和无力，命运充满了未知数，相比于这部，《逃离德黑兰》更像是一部炫编剧技巧的好莱坞产品。Wyclef Jean那首Million Voices大爱！
给童年一个完整
真心不错的片子，还有中国产的凶器，介素红果果的帮凶。
是一部反战电影，但是总感觉故事没怎么讲已经结束了，结束速度过快。奇妙的冒险感觉太过短暂
地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！
非洲大陆无垠的天空和广阔的草原，都随着几十年的庄园生活和刻骨的爱情故事一起，留在了女主的记忆里。虽然Karen终生未再回到非洲，但她的心永远和这片奋斗过的土地紧紧相依。影片用质朴的手法展现女主的大半生时光，难忘的不仅是非洲原野的旖旎风光，更有Karen历尽沧桑的情感波澜。这样独特而珍贵的记忆，不枉此生。
忘记时间了  没看上
这个电影最难受的一点要数叙事太慢这一点了吧。看了一半了，比较大的波折矛盾才出现，其他的都是夫妻争吵，个人追求，父亲过世等等，然而我觉得电影制作方一定是故意这么开拍的，让电影像我们自己的人生一样，过日子过得特别慢，然而转眼时光就累计到十好几年二十几年过去了，回想一下过程中也没有多少波澜不惊，提炼出来的些许亮点不也就这样平淡吗？马蒂奥的自杀是第二部的结束，也是第三部的开始，可以说是全篇的转折点。第三部最后忽然加快了节奏一般，几年几年的时光飞逝。奶奶去世，萨拉结婚，和妈妈复合，尼古拉做了外公，当了马蒂奥儿子的后爸，都是特别快的一幕幕交代下去的。回溯这一生跟每个人的经历可能并无二致，人生活下来一辈子，最后留下来的亲情和爱情远比其他物质所得都更重要。
故事一般，构图光线很美，极富层级感
看过了四遍，唯一能看进去的印度电影，很好看
电影《间谍过家家 代号：白》改编自远藤达哉的同名漫画。剧情紧张刺激，有爽点有燃点；人物形象风趣幽默。影片成功地将家庭与冒险元素相融合，欢乐的故事里搞笑与情感并存，展现了家庭面对困难和危机时的团结与勇气，以及家庭成员间的关爱与支持，传递出满满的正能量。
帮朋友买的，我有事没去
"不错，值得一看
"看了半天，啧啧啧。
当时看的时候就幻想能在大银幕看到就好了，心愿达成～回家路上都幸福得冒泡泡"
好看！！！！
和新老公在家看的第一部电影~其实吸引我的是270和梁红在索马里的那一期，黑鹰坠落的影迷到索马里和摩加迪休寻找坠落的飞机，勾引起看这个片子的欲望，现在的索马里也是人手一把枪，太真实！片子太真实！！新老公说这是枪支爱好者的圣片儿，其实我看的还是挺high的。。。血腥度ok，真实度很棒！
这部电影白客对齐了我的颗粒度
顶级特效非常好看
真的很棒，除了营销方向有问题，电影本身很不错
太好看了！简直是炒鸡炒鸡好看！虽然有3个小时之久，但简直全程无尿点，很好笑，也值得反思，堪称电影史上的经典中的经典。
第1096-挺好，姚明初到NBA的历程，有点遗憾后面历程没有纪录片了
"一路的人间百态更让人感动
超级棒，超级好看！
电影厅好的，可以让你发现自己的单纯的思念，暗恋挺残酷的，何不勇敢说出来
朝云暮雨，阴晴月缺，人生无常，只要有真情在。两位＂倒霉＂狱友相逢纠缠，结局虽不圆满但温暖。安心就好。
这种爽片，只要打着爽就好了。配合影院的动感座椅。打斗中座椅嘭嘭直颤。爽就完事。
意大利常被叫做欧洲的中国 看来是有原因的 也许这就是影片和这段历史、这个家庭如此打动人、引起共鸣的原因之一吧 先是非常稀饭男主们的外表和气质 后来完全爱上马提奥的自持与决绝以及尼古拉的洒脱和执着 后面哭死。。。太阳其实从来不曾落下 人生一如既往的灿如夏花
6前重温终结者2 颇多感喟 谨以此记"
没看懂但是画风没得说
好吓人，动不动留甩锤子，我滴妈呀
初步实现强国梦后却依然不自信的根源。尤其喜欢斌斌，真爱女友也认得清现实，还是真正好的好朋友。卖碟给小武，贾科长的碟一个没有，小武拿走了低俗小说
好看，十分好看比第一部的还要好看，很精彩
神作，神画面，神配乐
Mrs Moore仁慈智慧风趣有原则，简直宝藏老太太啊。她儿子真是完全不随她啊。
英语和斯瓦希里语混合，年轻的梅里尔，酷似皮特的老帅，大气的非洲草原。。。第二遍总算看懂了。。。还是要看原著才能懂啊！
不想上班….
你哭着，不漂亮了活着还有什么意义，我的心都碎了，亲爱的，在我心中你怎样都美，即使最终成为恶魔
应夫子桑爱好。。。看了一下。。。还好不难看。。。不然依我的风格决逼不会看这个。。。。
六个小时没有停，一直看完了，不是史诗，不是纪录片，但是却从一个点，让你看到了意大利的历史段落。
因为终结者来消灭母亲，才有了终结者的诞生。因为有终结者的帮助才避免了终结者的诞生。2终结者是唯一有资格做孩子父亲的。孩子占有他，依赖他，控制他，对孩子来讲他是生命的一部分，失去他如同割肉。他也是独立的个体。"
演技还可以
总有那么一次怦然心动。
"😊 演技都很好
第一次认真看印度电影，我发现：这真是部好片！让我笑中带泪~
这大概是我看过的最最简单的故事，可它又是那么不平凡，特别到仅仅是一个眼神就能让你怦然心动。当她走出那扇门时，他看到了Chet说的色彩斑斓的人。
这是我最爱的宫崎骏作品，梦幻般的男女主人公，满足了每个女孩子少女时期的幻想。"
i really like this movie~
笑中带泪的好电影，后半段尤其感人。小男孩太可爱了！
完美。找时间再重温（大哭）一场
真正的死亡是遗忘
泰坦尼克号：一部永恒的浪漫史诗，《泰坦尼克号》不仅仅是一部视觉盛宴。它还通过杰克和露丝的爱情故事，探讨了人性、勇气、牺牲等深刻的主题。尽管他们的爱情始于肤浅的冲动，但他们在生与死的考验中坚守真爱，直至最后一刻。这种爱情的力量令人感动，也让我们思考了人类最美好的品质，总的来说，《泰坦尼克号》是一部永恒的浪漫史诗，它通过精湛的制作、出色的演员阵容和深刻的主题探讨，成功地吸引了观众的心。
最喜欢的一部吉卜力动画，索菲婆婆很可爱～哈哈（ps：有时候明明知道紧抓不放只会受伤，却舍不得放手，就像荒地魔女就算被烫伤也舍不得放开卡尔西法一样…）
就快看看吗？
挺好的，看着有点烧脑，不过挺有意思的。
很棒，圆梦了
很好看！！！
硬是靠颜值撑起，演技一般。看起来很无聊，不过题材很吸引。
很不错的励志片
主演是黄勃？搞错了吧！
"当年还是高中的自己在电影院看了两遍，两遍都哭成泪人！！多年后每次重温照样眼眶湿润，感动的不仅仅是jack、rose的爱情，还有那场曾经的真实海难中所产生的各种人性光辉；相伴在一起死去老年夫妻；哄着孩子入睡的母亲…也许主线故事很简单无聊，但因为其强大的故事背景和与真实的完美揉合还是堪称经典
PS：这电影资源好稀缺，看的日版片源，顶着日文大字幕看完的。"
可以好看！！
两分童年，一分制作，半分剧情，门槛太高了，理解能力不过关感觉根本get不到这片的看点，时长太有限了，感觉这个故事能讲的更好。总结，不推荐影院看。
如同央视版《三国》《西游》一样，我们恐怕很难理解当初的观众在看到这部片子之后，所产生的惊诧、震撼、激动的心情了。毕竟是技术工业大发展的时代，脑洞与特效同彼时相比已是天壤之别。当年的高逼格现在看起来也蛮中二的，剧本也不够缜密，留下印象最深的也只有袁和平那高度风格化的武戏了……
没有想像中的那么精彩，有一定的落差感，但是在剧情上给人一种温暖的感觉，喜欢这个IP可以看一下。
"红猪北京英皇首映礼办的不错
非常好看，相当喜欢
四个半小时的电影，历时很久，像人生一般，平淡又跌宕起伏。没有一定年龄和人生阅历是看不懂的，我不太懂，不过坚持看完了
很久前看的，不太记得了
“当法西斯还不如当一只猪。”80年代后宫崎骏时代杰出代表，类型片模式扩大目标受众，拟真细腻的透视，自主开放的镜头衔接，充分利用动画优势制造独特视点，民族历史与异域文化的巧妙融合
第一遍，可能只看懂了百分之二十。。再研究。。
"近几年还能看到一部不靠屎尿屁，无厘头造笑点，而且目光聚焦底层人民还如此贴近大众生活的作品实属不易。
全程搞笑不断
爱你本就是一瞬，是时光让它变成了永恒的长河。二刷的时候，Rose看到海洋之心的那一刻就足以让我泪目。问世间情为何物，直教人生死相许，这部电影是我对这句话可以找到的最好的理解。这是一部值得被铭记的电影，站在爱情片和商业片黄金时代的风口浪尖，它无疑是电影对于人类爱情期望最美的造梦。
到底什么是真正的爱情？"
不错不错，视觉效果很好
姐当年看的是无字幕的、、、o(╯□╰)o
不知道为什么别吐槽 会期待吉尔伽美什的回归 还有银尘的回归"
里面有很多士兵怕死自私的细节，极大提高了人物层次感，变得真是立体起来。
爱德华福隆竟然就这么出道即巅峰，可叹
五星123456
电影的片名真是不得不让人吐槽，阿三的电影标题永远是和影片内容不相关的。然而这部片子的两条叙事线运用的非常成功，插叙的方式描绘三人现在与大学时期的故事。幽默有趣的情节，还不忘讽刺现今抑制学生兴趣，只求学习成绩的教育体制，另外穿插着阿三电影所独有的歌舞片段，可以说是一部很棒的青春片。
有趣有创意。
肥猪侠很有魄力 被女的喜欢是自然的事"
好看精彩值得期待
那时看着觉得很有感觉的，现在。。
的确挺励志和搞笑，但是也不用这么高分的。
大家都在忙吧
没有去看，唉。
​彻头彻尾的剧情片。
亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。
很好看！！！
不要哀叹人生是一杯苦酒，不要忏悔你青春已逝还一事无成。像品尝一杯红酒那样，任那深红色的液体在唇齿间缓缓流动，品咂出酸甜苦涩，当然还有那一丝丝的醇香。
看多少遍都不厌
阿尼亚卡扣一
还原事件，确实精彩！有个概念在片中被反复提及：不能抛弃任何同伴，这是美式思维的一大特征，但和《拯救大兵瑞恩》一样，为了救同伴死了更多人，值得么？盖将军说美军”得罪了整个城市“也很精辟，城中有朝不保夕的平民，更多是同仇敌忾的民兵，名城在“30分钟”的行动后面目全非，这还不叫入侵么~？
观影《数码宝贝02：最初的召唤》"
我觉得还是小清新更让我舒服- -
现代战争电影的天花板，至今无出其右，雷德利斯科特老爷子果然牛逼。……真实改编，本来就足够加分。……最津津乐道的就是这一众男神般的演员，星球大战欧比旺，魔戒精灵王子，权力的游戏弑君者，汤老师，李安版绿巨人，越狱探长，哈利波特大反派，等等……简直是明星制造机。……这是一场准备不充分，输的灰头土脸的战争戏，但即使在这种情况，也只是阵亡19人，索马里死亡上千人，各种情报手段的联合作战实力毋庸置疑，而且这种恐怖的实力，还在不断飞速进步中。……《三角州特种部队》是我最初玩的FPS游戏，123代都玩过，所以看本片很亲切。之后玩过《使命召唤之现代战争》对游骑兵也亲切。
这部剧很好看
不好看，真心不好看呀。稀烂
只因为他们觉得 不杀死对方对方就会来杀自己"
#重映 #宫崎骏07 一如既往的反战和浪漫，温柔的猪先生在没有好人的世界里贯彻着自己的准则，在一场场冒险里错过的爱情也终将会尘埃落定，战争是死亡的诅咒，而爱是抵御变形的魔法。
现在回看这部发现比《起风了》更加理想化更加单纯，其中有宫崎骏对男性情谊的表现，在他作品中也算难得一见了，爱情方面这部在禁欲系上达到了巅峰，靠一个赌注还把观众感动到，对女性的表现也延续了宫崎骏一贯的独立自我勇敢的女性形象，台词也幽默，让人忘记蓝色天空下的阴霾，自由翱翔
周冬雨很久没出新片了，期待她的表演
很好看非常推荐
John Travolta is sooooo my type
"来刷一星的脑残粉
看起来不错的
印度电影又一次戳中我的心。"
不过，还好，这部电影真的是太好看太搞笑了，很值得再看！"
三部曲之巅，真正以父亲本人为男性视角的作品，每一处镜头和细节都传达到了中式情感关系于世俗生活的困境，老一辈的处理情感关系的无能，延续到下一代的孱弱_x000D__x000D_但最出人意料的是，这部的“父亲”完成了蜕变，不再是前两部父系想象下的父权符号，而具有了自我的多面性，真正连接了男女、夫妻、父亲和孩子的多重维度，每一重都是一出里外相通的戏剧，每一处都指向一种本然的统一的无可逃离的人情结构(个体的、社会的、结构的)，直到最后父亲完成了自我毁灭，主动打破了常规伦理束缚，跳出了循环_x000D__x000D_如题目，味觉也通性欲，父亲挣脱符号恰是依靠了恢复性欲的自指(跳出家和伦理)，从而开始追寻自我位于父亲之外的私人纬度，实现了自我欲望的可能(自我婚姻的选择)，也在此时恢复了味觉，隐喻和象征可见一斑。父亲的束缚被打破，才有女儿破除母亲的束缚
很👍🏻赞👍🏻
非常不错的一部大制作。
很好看，要加大宣传力度
"才给8.1分，完成度这么高的电影都对不齐豆瓣用户颗粒度吗？
8.5 亲亲抱抱很重要，晒衣服和打扫卫生也是：抵抗战争的终极方法。很幽默很松弛很纯真的一部，同时也很政治，回顾世界战争历史，蒸汽与权力对位于获得技术的魔法，同恶魔作斗争，并相信老者终究存在某种智慧。#2024.5# 像图米纳斯版《叶甫盖尼奥涅金》中的塔季杨娜那般让人感动，与《起风了》一起构成关于飞行的两部杰作。飞行的题材总是关于与人较劲的，情人之间的、魔法同行之间、师徒、主仆之间的…
我竟然看完了这部长达6小时的影片…给五星只为我能有幸见证这么多人的一生，是一种非常自我的观影感受，难怪看到后来会有《百年孤独》的感觉…最美的是祖母的眼睛和丽莎，喜欢尼古拉最后的归宿，突然拥吻的长镜头处理的很好。
不错值得一看
男主我对他印象较深的是前不久看过的留校联盟 他演这类失意不得志的角色真的是太好了 看着看着就感觉他是我们芸芸众生的映影  谁没有落魄失意的时候呢 不过这俩损友的互损互相包容让人感动～如这葡萄酒般香醇多变富有生命力"
"去山上徒步，拨开棘荆，发现一个山洞，站在山洞前看了半天，身侧风吹草动，我想：要不要进去看看？
这几年热门现实题材影视作品里的老中青演技派全上场了。有意思的是，在一众影帝里发现，赵丽颖和马丽的戏真好，比预期的还要惊艳。结尾很《辩护人》，芥末梗很卓别林。韩国底层现实题材+春晚小品对白+价值升华拼接出了受欢迎的中国特色法治片新模式。
教堂里新生儿接受着洗礼，年轻的雄狮在一声声谎言下踩着鲜血起身，他蛰伏已久的骨骼和肌肉得以伸展，他的仇恨得以燃烧，他的野心极富冷静，他站在父亲曾经的位置接受着吻手礼，颔首接受那华贵沉重的王冠——Godfather.
我们观赏着他人身上不断发生的悲剧 不断站在道德制高点上感慨地发出廉价的同情之声 然后继续吃自己的饭 睡自己的觉
2008-8-6 10:32:35 8/8.4(166222)#68 加长版，不知道加了些什么……几分钟零零碎碎的，t2还不至于骗钱吧？
"1001部推荐。
国内的矿老板是一个巨大的影视IP
看完第一部就一直期待第二部，现在终于是要上映了吗，太期待了
本来是给五星的，后来知道了《偷自行车的人》，只能说本片很大程度上借鉴了名著，现在最多给四星
看之前我跟朋友说，这是中国第一部能够上映的关于儿童性侵的片子，必须支持。看片中，忍不住想对导演和所有演员鼓掌，真的是特别好的片子。小演员表现秒杀某些流量明星绰绰有余。结局看似美好，借由新闻惩治了坏人，但是骑着电动车追赶被卸载的梦露雕像，始终带有一种现实的无力感在。
"特别好看的影片
4.5。说成商业思想性优秀融合更合适。事实上两者并没有做到在剧情推进里同步深入，那种震人的概念到了后头便被炫酷至上的打斗抢尽风头，（如果用《超体》和《盗梦空间》作为类比，在我看来本片可能更近似于前者，还是为商业让步的。）→18.2.24 二刷，改四星半，极少数技术、艺术、思想觉悟三高的商业片。
我爱苏菲和哈尔的绝美爱情！我真的很爱！呜呜呜呜
挺恐怖的，和朋友一起去的，感觉还不错啊
没法儿说，很美好。
打戏和最后的字幕去掉的话，四星是没有问题的。
不仅仅是未成年性侵话题，更是对社会悲剧和底层女性的生存环境的展示。"
长长的站台，漫长的等待，长长的列车，载着我短暂的爱。
最喜欢的电影之一 很喜欢在大银幕的观感 希望能看到幽灵公主！
很好看！范伟老师和周冬雨演的都挺好的！剧情节奏和反转地方都很恰到好处，每个角色塑造的都很饱满，人物性格很鲜明，推荐大家去看！
搞笑中流露人间的真爱
古典主义
真的很好看！
曾经在叶沙的节目里听过这部影片 看过后仍然有感动 一个天生喜爱放映机的孩子 加之爱情故事 之后带出一些人生体验和感悟 总之有些感动"
每个男人都应该看教父，它教给你男人的一生荣辱。每个人都都应该看教父，它教给你人生
经典电影 百看不厌，没有替代。特别棒
没觉得忒好看，也就这样吧。会画画很重要，当然脸长得好看更重要。如果jack没死就是一部悲剧了
战争不是热血青年的儿戏，是将士埋骨的沙场；蜜罐不是展示兄弟情的地方，而是阴阳永别的陷阱。"
"歌女捂着热水袋唱着王靖雯，痞子按住打火机放致爱丽丝.广播新法颁布严惩不贷，警察对着一沓身份证教育上一次抓你是四年前.
送不出去的礼金，是找不回来的情分，就算天天去看喋血双雄，也抓不住纯真。唱不出口的心雨，是说不清楚的孤独，就算天天守着呼机发呆，也留不住旧人。谁说盗贼不讲仁义，谁说欢场没有真情，只是这天色变得太快，小武还来不及驻足，却已经到了黄昏。贾樟柯用粗粝的影像，却清晰的勾勒出一个被遗忘的人。
剧情一般，完全就是为了卖情怀，电影快到结尾才开始打斗，大篇幅的文戏，除了一二代经典进化过程音乐和二代片头曲的完美再现，没有什么亮点，影片最后二代神圣计划消失，而搭档数码兽却没有消失，感觉和上一部最后的进化剧情矛盾了，要不是为了儿时的回忆和情怀真的不会来看这部电影，期待三代和最喜欢的四代的新电影
好看搞笑，值得推荐
美的惊心动魄。
现象级电影🎬
幂幂演技越来越好了
打工人，是不是看到了自己？做了你想做的事？
"很经典   很震撼
电影内容一般。
【B+】依然是李安式的细水长流，和杨德昌的一一有些相像，就是最后那个结局太颠覆三观了……瞬间变喜剧，所以扣掉一星……貌似这是我第一次在李安的电影里看到他使用交叉剪辑。
一段瞬间泪奔
很期待的去看  看的过程中也很开心  推荐！
这个眼神真的很难忘记，罗马的很多场景到现在一点都没变，总觉得活在那个美丽的自然世界才算真的活过，而我们只是城市世界一堆机器人，做着大家都觉得对的事情。
"又一部经典独立电影。影片由6个彼此独立而又紧密相连的故事所构成，6个故事各自讲述一个不同事件，但他们却紧密相连，演绎出了这部黑色幽默的犯罪群戏。
"这部电影给我的感觉就是，我们都很渺小，遇事不公时会委屈，会疑惑，会带着难过藏在夜里，可是当这些发生的时候，有那么一个人，就是那么一个人会成为你前进的理由，因为我们相爱，因为我们彼此心意相通，所以没关系，再多问题也没关系，这个世界不是只剩我一个人在孤零零的站在黑夜的电话亭前，而是我们在电话线那端的互诉爱意，在逐渐圆满的月亮下，在错时的月台上，即使出发时的那捧玫瑰最后仅有零星几瓣到你手里，即使昂贵的口琴因刹车而变形，但我知道，你很幸福，你也明白，我很幸福。
没有看过预告片和远小说内容直接去看的电影，故事的发展和理由都出乎意料且令人唏嘘，也没有世俗意义上的美好结局 或许这才是真实的生活吧，有着不同的苦难和遗憾，好像是有真实故事原型的，就更加有种难以名状的感受了，演员表演的也很好。"
（寻找自我的孩子在大漠中迷失了，用摇滚的咆哮用对毁灭的好奇当做信仰。宗教一般的信仰，骑着蛇，吞噬一切。阳光肆虐到睁不开双眼看不清世界，终将导向黑暗的眩晕。在哪里，在哪里？god ,or not?）2rd-穿插、幻影、灯光的完美贴合，极好展现了Doors的迷幻。Morrison是诗人，从一开始就追寻死亡虚无。
剧情比较好，比较感人
"想当年，
佐伊和马蒂奥两个人最难忘
看过好多遍了，每次都会被感动
_x000D_
导演真阴险啊！！！
还行吧，情怀
血腥的恰到好处，主角光环什么的终于木有了，一代的陨落一代的崛起，性格塑造太成功。
“我的心/在等待/永远在等待”而其实大家都错过了
MLGB诺兰你熊的！这TMD就是我想要拍的电影！！！
孩子居然都看哭了，开始还以为会看不懂呢，说明孩子心里很有爱
"东京寂寞的夜空下，两个失眠的美国人在酒吧里相遇了…… _x000D_
剧情很好，画面很刺激
还可以 挺搞笑的
北京电影的骄傲 @小西天
非常棒！！！
非常好看！！！！
特效拉满 剧情一般
刚开头就想哭了，画风好治愈啊，从童年看到工作，当意识到真的可能是收官之作了，眼眶总是湿润，在认真的告别呢
情怀拉满了，剧情就是很直白的友情向，没什么绕弯的，意料之外的是整部剧没有传统意义上的反派
不管科不科幻，能把法律拿出来谈就是很大进步了
不错的喜剧电影，有一些搞笑的成分
新世纪商业片完美范本。
太美了，画面，人物，故事，一切都像油画展开，台词不多，但是镜头讲出了所有的心情，画商的迷恋与屠夫的爱情，以及主仆间不能言说不能逾越的爱。人世间那三种不能隐藏的事啊，喷嚏，贫穷，和爱情。
可以不错值得看
怎麼說呢，每個人都會有每個人的去向，此刻坐在一起的我們，或者未來再聚的我們，或者某個時刻獨自哭泣的我們。遲這件事和過一樣，遲了就是遲了，過了就是過了，荒誕都找不到人說的時候，妳就知道日常是怎樣漏了空，呼呼灌著風。決心有時候像個笑話，畢竟每個人自己的決心，都不一定與妳有關。
饮食男女，人之大欲。大姐形象虽不讨喜但真实，二姐美丽却不自信，小三因陀翁相遇。以为老友死了，舌头就死了；其实性欲回来，味觉就回来了。
非常超好看的
绝了，期待第三部
从埃克托给老骷髅弹吉他那里就哭的不行，一直到最后，在电影院里把3D眼镜拿下来擦了好几次。后面的反转全程泪目，死去的人，只有被活人记住才能在亡灵日跨过花瓣桥去人间，逝者靠生者的记忆才存在。
不如期待的那么好。就连姜武这样的演员，在试图还原“写实环境”的电影里看着都是百般违和，宋洋因为无需开口才显得自然很多。跟《心迷宫》（乃至《嘉年华》）一样，导演们为了求生忍辱在片尾加的字幕让人发出尴尬的冷笑。但起码还是不坏的吧，超现实桥段是导演的勇气。
很不错的电影了
Arnold Schwarzenegger 经典形象！！
很遗憾《第二十条》的豆瓣评分只有7.7。
生活的琐碎庸常没有打败生活本真的味道，在舌尖与味蕾上跳舞的一家人，也将最美好的一切归还给时光。李安是积淀了多少生活感怀才拍下了这样一部沾染岁月噪点的电影，每一帧都散发着食物的浓香，历久弥新。片中不时闪出幽默与智慧，结尾更是出人意料情理之中。也许演技技术照今天有所欠缺，但情怀不减。
阮经天能有这样的作品不是偶然，相信不会还有人分不清他和明道了。
on the road 8/4
哎呦不错哦！
场面＞剧情，虽然主题是人类永恒的主旋律
电影本身除了壮美的非洲风光外，其实没有什么特别印象深刻的，可当2小时40分钟放完，你又不好说它不好。
我看这部电影是伤感矫情意义大于观影意义，转眼间20多年过去了甜姐年华不在。哈利与萨利的数年一见，从现在看来更有一番体会。当年轻的张扬锐利褪去，才终于鼓起勇气承认这一段爱情，虽然迟了但不晚。
"纯真  温暖  细腻  感动
情节很好，好看
阿尼亚！超可爱！人物好看，剧情也好看，没看过番剧的也不要紧，好看就完事儿了！
作为风景片非常不错 作为回忆录有点太局限了 女主之所以怀念非洲是因为非洲那个大农场才真的让她有当女王(她自己自认为的贤德君主)的感觉 所谓的远离欧洲王室 上帝创造了最淳朴的土地 etc 事实上她内心才是真的王室思想才是根深蒂固。。
小时候最爱的一部动漫，每次看都有新的惊喜
剧情是需要用心思考的，风格则是宫崎骏的惯例
白客在演社畜上简直就是统治级别的。"
我看了多少遍才看完的... - -那头狮子，他们的那个吻，给了那个年代，那个非洲大陆
为什么对可爱的东西这么苛刻！这么可爱的电影 难道不值得多打几星吗！！！太可爱了嘤嘤嘤
进化的时候给人触动非常大
挺好的ヾ ^_^♪
这还是第一次看《泰坦尼克号》，之前完全没有看过，知道他重映特地去电影院看imax版，巅峰莱昂纳多的颜值实在是太契合Jack这个角色，Rose的表演也是落落大方，优雅高贵又很接地气，后面的情节看哭了好多次，确实是很经典的旷世绝恋，而且看得到在灾难面前每个人的一些众生相，非常的真实，非常的精彩。
挺好看的，值得推荐
有钱的Cameron能拍出来的电影（好莱坞首部投资1亿+）
Roger Eber said: No good movie is too long, just as no bad movie is short enough. 美国著名影评家罗杰.易伯评论6个小时长的电影《灿烂人生》时说：好电影从来不会太长，烂电影再短也不够短。
以前关注的是少年和爱情故事，现在关注的却是背后的城乡故事，还有周迅那一抹艳红。
《哈尔的移动城堡》第一次看是在我大概9岁的时候，我姐姐有一天晚上在电脑上放给我看的，第一次看就超级喜欢，被画风吸引了，当时年龄不大所以对剧情没有太多感想。后来在手机上看了很多遍，可能看了有八九遍吧，每一次看都感觉像第一次看时那么喜欢且越看越喜欢。帅气温柔的哈尔、美丽勇敢的苏菲，我超级喜欢这两个角色，我也喜欢他们之间的故事。宫崎骏的动漫电影我最喜欢的就是这部了，之前知道要重映，就一直很期待去电影院看一次，买的那个厅荧幕超级大，看的时候又是一种很不一样的体验，动漫里的场景真的好美好美！在电影院看是一种很有冲击力的美！
满分纪录片
不少人标榜自己喜欢看电影的最好产物  但还是很喜欢 给5星 顺便纪念在里面第1次听到怪怪的英国腔的TIM
1.最后变成损友的好朋友，才是真正的好朋友。2.爱情有时候就得靠直觉3.如果你正感到孤独，尼玛这很正常，对的人总会在somewhere等着你找他，耐心点，人生才刚刚开始！
多
83/100 我从本片看到的全是在死亡线上游走的灵魂对现实生活的无视和藐视。还有乌玛瑟曼美爆了。
金字塔的时候，金刚的意思是，哎哥们，你先别动手，往下看，下边有敌人
很震撼，，，，
从男主和艾琳娜的爱情故事就可以感知到，虽然我们可能看了很多美满幸福又甜蜜的爱情电影，但是当自己的爱情来临，它不一定就是happy ending。人生也是如此，合家欢是导演给观众的一份善意和希望，因为生活太苦了，总需要一道光。
要不要这么感人 ？？？？？？
还不错的诺兰
"一个大男生，硬是快要看哭了……
他说“I’ll be back”，果然他就back了。
"猜不到真的猜不到，从开始就一直在反转再反转，看似不相干的五个人，各怀鬼胎，密切相连。
和平是我们共同的心愿！第一次通过银幕那么直观地了解了维和防暴队在海外执行任务的困难、勇敢、无私、责任，表示深深地致敬！特别喜欢杨震这个新人队员的成长刻画！狙击手，超帅！
全程高燃，突突突枪战很刺激，孩子很爱看，王一博饰演的杨震狙击手枪法快准狠，太帅了。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人
很好看，看哭了
世界设定超前到扯淡的地步，可影片里的哈里森福特看起来又是那么年轻，难以想象这是一部30年前的科幻电影，壮美丰富，令人痛苦又充满了诗意。
Laughed, complained, watched TV, made love.
"Rose义无反顾的从救生艇跳下来：你跳，我跳。   卡尔为了再见rose而放弃逃生：我和Jack都会走，我已经安排好了。 我早就该看这部电影，我居然执着的错过了它12年，就如同对待他一样。
好看真好看  多么好的CPPPPPPPPPP！！！！！！！！！！！！
本来没太看懂。打算某天也找个人不是太多的饭馆，饭间，桌子一拍，操你妈，打劫！不知道我那当警察的老爹听到这个消息后会作何反应
感觉不是很好看。
平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。而看这部电影是极其需要沉下心来细细品味，也无论何时翻出来重温都能有新的感受。★★★★☆
7.8，青春毁灭在这个时代
仿佛又回到了读高中时候，全班在教室里看
一个大龄女的性幻想造成的冤案。1986.07.20 1993.03.06
很沉静的流着 ..
感觉只呈现了正义被遮蔽的诸多可能，却并没有实际呈现伸张正义的途径。仅仅结尾一一条新闻仓促交代结局，但这是如何实现的？避而不谈恰恰证明无从实现。结尾梦露的裙子和不知所终的梦露假发是想说明什么？
对白实在是太叨叨了，反反复复~~每次看到John Travolta都兴奋得叫《变脸》算是什么2b水准~~Uma Thurman忒迷人~~都老了，怎么还沉迷美色呢~~没得点出息~~
孩子自己去看的
看到姚明就想起劳伦。
10——10分。我眼中的经典。音乐、美术、剧本、演员，导演，都棒！
I JUST FEEL LONELY TODAY……
好康😍，阿尼亚还是一如既往的可爱
不要让你的敌人了解你的想法，做一个真正的黑帮教父，简直让人焦头烂额，这个世界上有比暴力更让人俯首称臣的工具，独一无二的魅力。
很质朴。
完美。看了两遍。
"哈尔！！太帅了呜呜呜
"科幻巅峰之作了吧，需要聚精会神的看，有点难懂。
很值得看 特别棒
值得一看！带娃一起去看的，娃也特别骄傲的说自己是中国人，有一个强大的祖国！
没办法俗也喜欢
太棒了。一个看似病态幽默的故事，但是如果你是个在中国生活过的人，你感受到的不仅仅是个故事而已。
这部电影可以说是詹姆斯卡梅隆最好的代表作之一，也是我看过最好的电影之一，问一下，有谁看过的第一部他的作品就是这部《泰坦尼克号》？
2) 老哥matteo与家人的渐行渐远，自己永远无处释放的怒气，那是对自己的怒，以及各种堆积起来无处可诉说的迷茫。真没想到最后是以新年一跳结束的。
P.S.第一观影团团长推荐，必属精品！
扎西德勒！
《美国往事》是细水流长，《教父》就是一气呵成，电影重新定义了黑帮，科波拉赋予了人物鲜明的生命感，对家庭的描述之于犯罪，使它的情感浓烈，于是电影即便不乏腥风血雨，却依旧彰显了其义薄云天之气。教堂洗礼和肃清族长部分使用的交叉蒙太奇大赞。马龙·白兰度慈祥温和的表演也让人差点飙泪。伟大。
好看的，专业！
剧情太棒了，好看
"故事的背景讲述的是从农村走进城市在社会底层打拼小夫妻的双向奔赴的爱情。他们的爱是那么的纯洁与真挚。不添加一丝世俗。每次看到淳朴的王锐在奔赴途中受到冷眼与污蔑时，都会让我格外心疼。那一刻仿佛他代表着所有小人物对于残酷世界的挣扎与对抗。王锐是那么的真挚与善良，他予人玫瑰，他把鞋子给予更加需要它的人。但是社会对他会却是本能的冷眼。逃票，没钱买不起车票。 胡先煦演绎的王锐委屈的让人心疼。
读书不是死记硬背，只有灵活的运用，才能够成功。一开始很好笑，后来蛮感人的，最后告诉俺们幸福成功是自己争取的
这玩意就是yyds
纯情怀，非粉丝就别看了
真实而朴素地记录了怒江大峡谷里的生活。如今道路通车，正在给曾经的秘境带来巨变，这样的记录更显得可贵。
8.1/10  西北荒山才是真正主角,  卻看到咸蛋超人,  他卻不說話,  沒話語權, 是正義的超人在這地也沒用了...
我相信你我也是如此"
很不错，开心麻花真的很棒
不戳不戳哈哈阿尼亚可爱，约尔美丽动人，劳埃德还活着
真实，纯粹，简单。
落寞且神伤，孤独且暧昧。初来乍到的不适，异国他乡的偶遇，不经意间，你我所有的压抑与不安从此慢慢瓦解，困惑不已的心灵得到救赎，奔驰在这灯火酒绿的陌生都市，所有的情绪得以释放。其实每个人都在或多或少的逃离，为孤寂与破碎的灵魂都在努力寻找下一个栖身之所，亦或仅仅只是一个短暂的拥抱～
_x000D_
剧情合理，02的主人公都长大了，我小时候只看过第一部，还是在电视机上看的看的也断断续续，现在这是第一次看的数码宝贝的的电影，我觉得很不错，孩子们都长大了，我也长大了，也越来越觉得小时候是多么的美好啊，回不去的青春年华，以后有新的电影，我都一定会支持的。童年的纸飞机现在飞回我手里。
喧嚣的孤独和迷茫，映射了整个时代...然后发现，十多年后，这种震荡愈发猛烈。然而却鲜有用真挚和充满力量的眼睛去审视它了...最后，小武不是被围观的，他在凝视着路人——你们的未来在哪？这是一个最坏的时代,也是个最好的时代。
还可以，可以看了吗
二刷！相当不错
T1000可位列影史最佳反派。"
對於一些影片來說 比藝術價值更為緊要的是 力圖還原真實歷史的努力 進而令那個世界原先安放在時尚 娛樂和泡沫的目光 去注視那些雖然遙遠卻真實存在的悲劇。沒有一個人是一座孤島 可以自全。仇恨的種子播下 足以纏繞一個國家 毀滅無數代人維持的淳樸善良 前一晚各自的鄰居 醒過來就在彼此的戰場 悲哀…
开场10分钟话都没说明白就来了波合体进化 接着鬼扯将近一个钟头 中间有些画风我都以为是个惊悚片  结尾快一波集体进化➕合体进化 再切换下形态   集体开大结束战斗"
新版拯救大兵瑞恩。面对一些事情人能有的只有无力感。HATE WAR!
好看的没话说，阿尼亚可爱又搞笑🤪
我喜欢它的社会意义，也是我春节档唯一愿意给出5星的电影，它瑕疵太多了，但它仍然足够有意义。
太久之前看的了。。。
Production design 赞到无话可说，不过电影在créature和créateur的内核关系上还是挖得不够透，福特颜值高峰。
索菲亚·科波拉代表作，两个在异乡萍水相逢的陌生人间产生了暧昧的情愫，然而与大部分观众期望相反，仅仅是发乎情止乎礼。影片叙事较为零散琐碎，孤独与寂寥的感觉在细腻的镜头和比尔·默瑞的绝佳演技中直达观众心底。PS：两人深夜看的费费《甜蜜的生活》实为妙笔。（8.5/10）
宫崎骏封笔之作
一般般啦。特效还行
非常喜欢  好看
何谓史诗，它既不是正面描写历史事件，也不是抽空了时代去单纯演绎小人物一生的悲欢离合。所谓历史，是通过最具体最具象的小人物生存细节来展示；而所谓小人物生存，则正是一系列勉力辗转于大时代波澜之下的凡庸喜悦与疼痛、偶然与巧合
一张桌上，一口锅，一个台子，一场戏，五个人的未来选择。人生很长，但决定很容易，是走向黑暗，还是选择光明。没有什么事是一顿火锅解决不了的，不行就再来一顿！幂姐的变装很酷，田雨老师的演技很炸裂，不过镜头的摇晃让人很晕！
上个时代的异地恋，不断错过的惊喜，然后相遇。纯纯的爱，可爱的男主。总的来说还可以吧，四星。
不错，好看！
沉默 有力
好看，说出了我们打工人的辛酸
小文线是断裂的，小米线是缺失的，整个电影刻板到幼稚，但仍然不失为当代咱国电影少见的现实性
喜欢！不过吉尔伽美什还是没有出场
"据说《江》和本片有“血脉传承”，果不其然能感觉到其间的况味与牵连，于是更期待《江》。
第二部也出了，希望第三部也可以出！
经典之作，abso-fucking-lutely!!!!
"尚在水嫩时期的Edward Furlong...
【A+】20170825心血来潮为分析剧本重看，深深佩服诺兰在构筑悬疑张力上的功力
是好片，只是我对黑帮电影真心不感冒。帕西诺演技好，另外我实在无法停止去注意马龙白兰度的嘴巴 （我一直以为是肖恩康纳利演的，囧）
还可以，有点乱。
前期有点太闷了，一开始没看下去。看进去之后，发现故事非常巧妙的绕回到了   “爱”，非常棒的剧本！
还行，可以看看。
电影不错，很好看👀
太棒了！！！！
还行，能看看
哈里斯和妻子的那段对话耐人寻味，他们是你的亲人，他们爱你，但没有你他们也可以生活照旧。片尾曲不错：）
挺好挺不错的
这部电影看一遍只能粗略大概的理解剧情，知识点太多太深奥，能拍的深入浅出不容易
宿醉后，重新开始。
还是个人英雄主义，只是不明白的是为什么一个普通医生怎么就成了英雄。
"正当防卫，是贯穿电影《第二十条》叙事始终的关键词。韩明的儿子看到有同学被霸凌，勇敢伸出了援手;公交车司机张贵生看到女乘客被男子欺负，激愤下将男子砸伤。
看第二遍了。看到那种屁话连篇，字幕都来急不及看全的必然是昆丁的作品。不信的可以去看看天生杀人狂。和昆丁其他几部高分作品一样。。又是一个环形故事。。但是我总觉得还不如罪恶之城好看。。也许因为罪恶之城里有性感MM宽衣解带吧。。
非常喜欢，经常重复看
里面的nicole，是一种典范
N年前在家乡电视台看了前半截，都没来得及看到高圆圆的出现，也不知道周迅原来只是个打酱油的。故事倒是简单，用一辆美利达交织着两个同龄人，一个苦于生活，一个碍于颜面，有放肆的青春、懵懂的爱情、不撞南墙不回头的倔强——只可惜如今的自行车再也走不回相似的生活里，怀念下我5年的骑车学生时代
初恋是最棒的也是最瞎的
我会告诉你我反复看了五遍开头？口水留成海
还能见到小武是最惊喜的，终于还是自在地融入大染缸了吗…
“他们来这不是来帮助我们的。英国人，法国人，美国人……卢旺达无法为他们赢得一张选票。”
花了一天，终于看完这部想看了好久好久的电影，电影从一开始我就喜欢上了。看到结尾我的心也算放下了。人生说长不长，说短不短。我们在选择未来的道路上总会有无数意想不到的事发生。只要坚信，生活总会苦尽甘来。不要让爱自己的人伤心。感谢导演让我体会了一段六个小时的人生旅程。
镜头感好，易暴易燥的角色塑造展现人间失格小格局，最后角色各显各态善恶立判的人性写照，冲击主角之前所做一切，暴力化为无力。超现实逃离一段间接成为给死因的留白，真相在尾声的不经意显露与孩子几次出现的映衬设计妙。宋洋演的不错，但战力确实是太强了。
我所见过的事物你们人类绝对无法置信。我目睹战船在猎户星座的端沿起火，燃烧在海面上可见火花然映的绝美光芒。然而，这些都将在转瞬间消逝无影，如同雨滴中的泪水。
是一部年代爱情故事，很温馨且感动，胡先煦塑造的男主充满爱意，真挚又有灵气。
有关背井离乡的,空前绝后的经典.........
很想知道是否有那种听起来让人不舒服的山洞。比较不喜欢前面的拖沓。
画面唯美，娓娓道来，范伟一如既往演技派，没想到周冬雨演技令我惊讶，一点不拉胯，这部剧像是专为她俩写的剧本，特别感动
每次一上映就马上去看，期待出第三部，希望不要等太久，一直很喜欢金刚很酷
爱情电影的巅峰，永远的经典，虽然是悲剧，但Rose和Jack的爱情故事深深地震撼了我，非常难忘的电影！
经典永恒，看了5-6次仍会感动跟悲伤
"据说很经典，不过实在太不耐看了 _x000D_
电影有很多精彩的地方，比如前有伏笔后有呼应，娓娓道来中反转不断，紧张的气氛中带着黑色幽默，虽然场景简单人物也不多，却不会让人觉得无聊。同时又融入了火锅，川剧，麻将等元素，或串联或推动着剧情，设计的很巧妙。
这个电影看了两次，第一次看的时候觉得还一般..不怎么习惯看中东的演员..但是看第二次的时候觉得挺搞笑的！
想写的话和电影一样长，感触很深，那些没有经历什么事情的年轻人是没法看懂的，人生的结果，在你选择的时候就决定了。很多时候，阴差阳错，事与愿违，只有宽容，否则你无法在这个世界上生存。
好看！！！！
特效好，惊艳
姚主席慢慢的回忆，虽然拍摄的质量比较朴实。还有当时赢把中文配音了。但是也是非常多的细节。火箭的队友弗朗西斯，老猫和汤贾确实对姚明帮助了很多，那时候美丽国氛围也好，总体还不错
大陆80年代的史诗
文艺圈、体育圈、科技圈、农业圈....排队等你逐梦。"
造物主最大的成就是创造了人类，而它最大的败笔是让人性中有罪恶的念头。屠杀是可怕的，而更可怕的，是对屠杀的漠视和纵容以及遗忘……片尾音乐响起，泪花依旧闪烁，我不禁又想起了Beyond的Amani:“权力与拥有的斗争，愚昧与偏见的争斗，若这两者争到最后怎会是和平？”
宫崎骏先生最后一部作品当然要看啦，虽然这次可能真的是最后一部了，哎先生年龄大了没有精力啦，看不懂的友友可以选择多次观看哦，有细节，可以扣一扣，说不定就懂了
前边的十几分钟剪辑神功，镜头流畅，佳肴美味，引人口水直流目不转睛。 赵文瑄迷人，归亚蕾的湖南话亮眼，全篇父女情深细腻感人，结局意外归亚蕾晕倒。总之，李安为台湾片长了智商了。
能不能帮你吧
有幸在25週年重映看上大螢幕甚至是RealD的3D，當年的KateRose真的太美太美
没有资深社畜经验写不出来一点，打工人全程共情，然后想到明天又是周一，更emo了…
永远的姚明
还好吧！也就那样
看得心里痒痒的，好多爪子在挠。。伤心没有一个男孩能陪我走过那美好的少年时光了T T
让人心情愉悦的好电影
"这真的是我期待了好久的电影了
"out of Africa的导演_x000D_
虽然剧情没那么好，但是笑点还是挺多的，不无聊
我的童年怎么就没有这么个女生~~
受伤的Aiz最后躲起来开医院的那个小镇看上去真是很东方了，那不是古怪印度哲学教授要回的克什米尔吧（如果是这样，克什米尔没有想象中那么糟）。两个小娃娃摇着船橹把Feeding送过去，那片湖像极了泸沽湖，安宁的水草和穿过的土桥真是一百年前的净土，虽然拍摄是三十多年前，但想想三十多年前未开发的大理丽江大概也是这种景色吧。Feeding夫妇二人路途中停下，看到远处的喜马拉雅，那不是导演装逼露出的东方元素，那么恰到好处地出现，导演拍的时候一定也是很开心的吧。最后，Judy davis真是太！美！了！要把她的其他片子都找出来看！
无疑的，这片风土滋养了贾樟柯，让他能回忆起小武的所有过去，小武不悲不喜，烦躁多过快活，无奈多过思考。
"🌟 推荐
近些年的拙劣模仿者应当以自己为耻。
“I will never leave you.”"
我愿给到五星🌟，因为布景非常用心，太太太棒了！
经典的含金量
欢乐无极限
大爱世界设定和人物造型～～～可惜结局俗套了，扣半星，现在看来略略不足的电脑特效再扣半星。
饮食男女，生之大欲，家家有本难念的经。李安让人体味到小津作品中家的感觉，诚实厚重，发人微醒，朱父与三姊妹，一如平常人家磕绊的细微情感，动心动人。色香味皆具，令人垂涎又感慨。李安手法细腻，烹制出的菜色浅淡，但味浓触深，其中隐藏着爱…
"宣发的时候很意外范伟老师和周冬雨“结婚”，太多差异的两人交织在一起，给了些许好奇但也是那么的别扭。随着剧情的不断深入好像一切也有迹可循。
笑哭了！！！！搞笑中不乏对人性的思考和对友情的歌颂！经典中的经典！
还行，挺搞笑的
情节有两次强硬的柳暗花明，让春节档的观众不至于看得心梗，又或许能让电影成功上映。老谋子确实是同一辈导演里不断突破又发挥稳定的那一位，敢说、会说、说得响，敬佩。
永远的爱情经典。至死不渝值得不仅可以是一生一世的厮守，也可以是一生一世的怀念。
例如辛德勒，例如约翰－拉贝，例如卢旺达大屠杀中抗命留下的美国人、法国人，他们是人类的骄傲。"
很多很多年前你一度沉迷又抛却的小玩意儿几十年后早该积了灰发了黄甚至不知所踪，却被爱你的人细心保存妥善收藏，并将它们聚合在一起以某种方式送回你手上；不知道多年后你有何不同，但多年前的你的确度过了这样那样有趣的无聊的欢乐的不忍回首的童年少年青年时光。爱你的人不在了，你回来了。
看到满头银发的苏菲为了哈尔挣脱魔法变回年轻女孩，眼神闪闪发光，勇敢又坚定，又因为自卑慢慢变回老婆婆，这段哭得根本停不下来。20240502 大银幕重看。
影片里面的形象塑造很鲜明，胡在里面憨憨的，很可爱。画面也很完美，同时笑点也多，算是这个五一假期我喜欢的电影！
"I think if people see this footage......they will say,""Oh,my god,that is horrible,""and then go on eating their dinners."
该得奖，题材和演技都一流。
剧情有点无聊
明天出发就去这里。
诺兰牛批！！
笑点也很多
导演: 雷德利·斯科特 Ridley Scott_x000D_
《终结者2》也是如此，正是天网将T-800传送到过去，才让人类得到终结者的芯片，从而得到灵感发明了天网，互为因果。
剧情非常棒，
轻松 有趣 爱情 你还想要什么？
有几段挺感人挺震撼的
好变态好恐怖
还不错吧 就是本来想做最上面的 每次都买最下面的 唉
我的幂姐咋没有他了这一部
作为古早的动作片来说，剧情和人物塑造都算不错了。特别喜欢一句台词：“In an insane world, it was the sanest choice”
2023年看的第四部电影。太好看。质朴的表演，时代典型特点的抓取，音乐的运用，单留下汾阳新老交替的记忆影像就已难得，王宏伟居然全裸。看的是电影，感觉是满屏的27岁贾樟柯的荷尔蒙，人生只能一次。
沉浸式体验，恍如隔世的六个小时。有多少人想要成为趋近于完美的尼古拉，却又有多少人有着马里奥的敏感，神经质，脆弱。马里奥出殡那天的大雨中的黑伞，离开世界那天的强烈的热闹与冷静的对比，火山的一次次喷发，导演用丰富的镜头语言让我们沉浸其中。意大利，都灵，罗马，西西里岛等无数个地方被种草。如果说唯一的遗憾，第三部的美好繁荣有些显得过于完美，如果停留在第二部的结尾的纵身一跃，与我可能是更贴近这现实生命的苍白的。
这是一个关于成长、抉择、怀念的故事，看的是短版本，最后没有重逢，看着各种曾被剪辑的亲吻片段结束。电影略显平淡，却颇具哲理，一个少年的成长，也看到了电影的发展，相信那个年代的人们看到熟悉的光影会百种滋味在心头。配乐和台词现在在别处也经常能听到。看的时候，会想起《放牛班的春天》。
他的一生是一出狂欢的悲剧，明明对世界已毫无希望，却仍然在舞台上纵情欢唱。
董润年很明智的一点是让一众脱口秀演员担任文学策划，也就是采用欧美喜剧以comedian作为创作核心的方式，而不是过去这些年以开心麻花为代表的剧场喜剧的特点——夸张肢体动作和段子对话为主导。其实是一个很“晚会小品”既视的误打误撞式故事，不过放进了并不过时且打磨过的讽刺性，哪怕呈现出来依然是“结构最核心人物被蒙蔽，最大反派是副手，青天大老爷会做主”这样安全的结尾，但“结构的底层起义改变结构”和头尾“怀旧”氛围的暧昧性还是让人忍不住感慨喜剧需要讽刺需要现实（不过更需要勇气）。
富家女厌倦物质，渴望精神生活，在船头迷茫。教她吐痰。像《红楼梦》一样，由繁华到倾覆。
"我字多，跟我混
漆拉魂兽是自由，就不怕了吗？居然成反派了，哎。"
眼睛里进了个TARS。男主穿越大半个宇宙，其实只为停留。看他离开时，我心一直默念，「别走啊，你的房子都哭了。」但这就是冥冥中写就好的，我们只能顺着时间走。电影最触动我的是Brand，末尾只剩她孤身一人，在爱人长眠的土地上，依然坚守。那么坚贞，倔强。
奇幻风五分，谜语扣一分，隐喻太多，观后第一时间去补了影评也是半知半解，但实在是拒绝不了宫崎骏的奇幻片
开头略闷，家宁搬走仿佛一块石头抛入水面，之后的多个高潮非常欢乐，温暖。
有些影片确实堪称伟大！这里，它饱含了太多的深意。现实主义充满悲悯浪漫的气息！每个人物都令人动容，暴躁却理想热爱诗书的马蒂奥，极端却弹一手好钢琴的茱莉雅，包容了一切的尼古拉简直是所有人的归宿。善良的美好隐藏于每一个镜头。不争气地摸了好几次泪。是的，“我太爱你了，我不会真的跟你闹翻“
电影很喜欢，可是陪我看电影的人已经走了
对于对社会有着强烈的责任心和使命感的田壮壮导演来说,这个只是他众多精品中的一个.说来我有机会见到过他.当时面对面根本不知道他是谁,一个和蔼的面庞,看见他后感觉心中真的是如静水一般,一看就知道是个非常慈祥的人.
✨观影贴士 有点像一个大型的剧本杀
不容易，打10分，因为怕他不拍了。但是心里分数是6分，明显编剧没上过我们这种便宜班儿，有点隔靴搔痒了。
"因為你，我找到勇氣和力量，因為妳，我不再畏懼和害怕。
雨天下午看得又冷又伤还很气 不喜欢小米的部分 故事线好飘
1994戛纳金棕榈。本来就是QT图个乐子。想看个好故事，谁在乎内涵。用流行的语音述说了当代流行事物的解构。而支撑这些戏谑的无非是暴力、性和冷笑话。荒诞环境下的笑话总是很迷人。
我非常同意贾樟柯说的我们中国导演的缺位。请问我们的1990年代被谁纪录了？《任逍遥》看得人真是唏嘘呀，对呀，那就是我们曾经经历过的时代。
在手机上看了不下十遍，第一次在影院观看，直接泪目，真的好好看，希望其他早期作品也可以重新上映！！！
一个轴心的运转需要什么作为平衡呢。没有人会了解自身的潜意识动机，或者说没有人真正了解自己。
好看推荐可以
其实电影还意在表达虽然梦境十分美好，但我们人类还是更愿意活在现实中，梦境中可以完全活在自己想要的世界里，但现实才是打开一切的大门。
一定要在电影院里看，那种敬畏和震撼！
有人把星际和奥本对比，但是诺兰的电影需要选出第一第二吗？"
好爱温文尔雅的哈尔
喜欢一些极致的东西，暴力、血腥、性、不曾触碰到的生活总是充满诱惑。
🌟 推荐
二刷。平安～
有点无聊，音乐还不错
一本是剧本
很期待！！！！
新的哲学，开创动作片之先河
哈哈哈high哈哈哈哈哈哈哈哈
剧情比较单一，但整体看来是轻松的，不会很惊艳但也不会觉得票价不值。冲着两位主演去看的，演技很好！
关于现代战争，美军，巷战，RPG，黑鹰，民兵，战争片，的启蒙电影
从未有过的体验！通过IMAX-2D看到了5D的内容！二刷走起吧～
可以，有隐喻，大师作品！
这片跟《野战排》是同一年的诶，可惜情节结构凌乱了点。
王小帅最好的片也就这个样子了，跟他之前还有之后一切片子比都要更完整，力量也更强。演员的表演给这片增色太多以至于我不能相信是出于王小帅的调教，他的电影里再好的演员都能给用成木头，这是唯一一个例外。另外片中过分罗嗦和做作的台词依然很有王小帅的风格。勉强给你四星，不能再多了
此片让我决定重新审视贾樟柯的片子
一个人去看的，跟我想象的不一样
非常好看！看了三遍
怪兽很多，场面大，不过看了这么年，已经没有以前的感觉了
对于个人主义和集体主义，我认为它们都是手段，用不着站队，包容并蓄，功效最大化才是是目的！"
我喜欢索菲亚科波拉是用女孩视角说自己故事的电影 比如迷失动静，在某处，触礁~ 特别好~她讲述一个故事不会精彩，但是她用影像表达自己总是很好~
其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。这两句和最后一个镜头尤为喜欢，片子尤为流畅，饮、食、男、女，这才是实实在在讲生活。"
宝宝太可爱了！！
三分真的太少了，打五分平衡一下。
经典老片，不用再说什么了！
藏在办公室深处的威士忌，两个高层在办公室里打外星人，吴倩莲那条线太浪漫太甜了！！！甜得骨头都酥了！！！
如记录片一般真实残酷
永恒的经典，杰克和露丝的爱情让人羡慕。
现在我终于明白大家为什么会喜欢阿诺·施瓦辛格,连我也喜欢上了阿诺·施瓦辛格.场景超级爆发好看.为什么这特技能做到那么厉害..很喜欢T-800说Hasta La Vista, Baby!这台词在他嘴里说出来超级酷.
命运，可逆不可逆？对于事物，你了解多少，也许他人在默默注视着你，为你安排了下一步，你却理所当然的以为是自己的决定，可悲可笑还是同情这份执着呢？
好非常大早上腹胀吗
中规中矩的体育传记片，叙事手段比较常规，对姚明塑造和呈现还是中肯且真实的，他的蜕变，他的压力，他潜力无限的一面。他与身边翻译朋友科林的友谊也为传记内容增添了不少光彩。
葡萄酒浓稠地流过瓶口，酒杯在兴起时叮当作响，整部电影也仿佛一同散发着酒精的香气，在阳光下泛着琥珀色。懂了些品酒的知识，也似乎明白了些人生的三三两两。过分痴迷于像品酒这样的爱好，似乎只是为了逃离生活里的不如意，那些丧气的人看不见人生的乐趣，可能本身对这种丧也有一种沉迷吧，爱情事业皆不如意，人过中年不过白纸一张，太多人就像那不起眼的灰烬，只有在放大痛苦的时候才能感知到自己的一丝的存在啊。
虽然电影也不错    但书比较好看
2023意大利电影展。致「电影」的情书在深影迷看来有一种「强迫症」般的好感，其实生活比电影本身更具有哲理性——本质就是离开和时过境迁，放映员对托托要求彻底割裂过去只是一种激将法，却包含着一种在全球化浪潮中，「第三世界」人民功利主义的成功学，当然一切的不适最后都消弭于巨大的温情和浪漫之中。
快成姚明粉丝了。
666"
"这部电影我是边看边惊叹啊，强大的剧情和叙事能力，特效很棒，没去电影院看真是太可惜了。
出乎意料的好看
all those moments will be lost in time, like tears in rain. time to die.(smile) 安静的流逝,在时间上绽放的荣耀.造物的恩泽不及心灵的超脱. 霓虹闪烁. 是死是活?
剧情可以，总体来说还不错
“那以后就方便找我啦”
非常好看的电影，使我的脑子旋转
很好看很好看
宫崎骏的魔法世界充满力量
表面上是一部中年幻想漫，实际上是一个深刻的反战与迷失电影。去搜索关于红猪背后的隐喻，你会对电影有全新的认识。
好看，不错的电影
服装喜欢，剧情后半段控辩精彩，最后15分钟风景如画。直面内心并诚实说出真相需要极大的勇气，面对世俗和种族的偏见，秉持公平。印度行之 傲慢与偏见。人，需要活得坦然纯粹一些，就像在儿子和众人诋毁阿齐兹时，善良的摩尔太太说他绝对是无辜的，我会看人。女主脑海里一直回绕的回音，原本或许很可能会萦绕伴随她一生，那是心魔，而在法庭说出回忆后的事实真相，那个心魔去了，回声也消失了。摩尔太太和印度教授都是哲学家，看透婚姻和事物的本质，在旁人看来是冷漠刻薄，可他们说的却是最透彻的本质，故而直击要害。
真的非常非常好看
喜欢上了The doors；morrison
"很好看，笑点很多，后面的年会表演也很棒，情绪提升得很快
周迅在整部电影中一句话都没有说。很到位的表演，北京这个城市，本来就满是疮洞。
作为年底公司裁员的亲历者，看到三个人天台戏和抢电脑那场眼泪就没停过。润年师哥太会捕捉打工人的生存状态了，每个人都能在《年会》中找到自己，我想我可能是结尾那个因为加班没能去年会现场的小姑娘吧。
诶？好像还可以吧 不过中国参与就……
食色，性也。李安导演的父亲三部曲中，这部最喜欢，他总能把女演员拍得很美。技术上无需多言，吃饭的几场戏镜头转换伏笔很深，混乱的场景由肩扛拍摄，是他充分信任摄影师。完美的中西合璧，真不知他是怎样做到的。服装场景演员画面，当然最重要是剧情，只有佩服！
特别的好。就是呢，打到场面也特别炸裂。但是这次但是这次反派的能力实力没但是这次反派的能力实力没有跟斯达这个怪兽之王那么强硬。而且雪魔是十组太太但是电影里却没而且血魔是始祖泰坦，但是电影里却没有提到。反正呢我的评反正呢，我的评分也是非常好。
概念不算新鲜但还不错 ;p 充斥许多漂亮的慢动作镜头和带点匪夷所思的建筑构想，视觉效果挺棒的！偶尔会令我想起Paprika……
能把关于人生的诠释凌驾又不脱离于爱情之上的好片。
剧情还行…有些地方还挺恐怖的
非常喜欢这部电影呢😄
还不错吧。。。
这也属于蒙太奇类的电影吧？  有几个地方不知道是不是导演故意的  都什么紧急情况了还为些小事拖拖拉拉  看得我都急的不行了...
续作不输第一部，甚至结尾之经典超越了第一部，紧张刺激震撼感人，30年后的今天再看仍是难以复制的经典
好几次才看完，每次都是卡在和他自己对话那段，后来才发现，这部电影用到了很多艺术手法，不能在看的时候同时在做其他事情，终于在今天看完。
你会选择蓝药丸还是红药丸？
嗯 不错 可以哒
哈尔绝了 我爱哈尔
宫崎骏的动漫主题总是那么暖，这部电影有点反战的思想在里边。现在才知道是木村拓哉给男主角配音的，声音很好听。
多年来的现代战争电影
如果，你有一个非常非常好、然而关系又很微妙的异性朋友，俩人一起看下这部电影就成了个有趣的事儿，也许这将成为一个小冒险、小考验，至于结局是不是被你们给搞砸了，那就要看双方的修为与定力了。
蓝蓝的天空 清清的湖水
一部非常值得看的电影，剧情从头到尾不拖沓，有吸引力，每个演员的演绎也很到位，是部优秀的作品。
剧情幽默搞笑又不失正义凛然，今年最好看的电影之一！
飞翔在天空中的移动城堡真美好，有阳光、花园、朋友和爱人都在身边。这是对自由和幸福最大的憧憬吧！
🏀BIG YAO中国骄傲。经典的历史画面，独特的经纪人视角，精彩！！！_x000D_看到历史画面中科比捏着姚明的肩膀，搞怪逗比地让姚明放松，心里酸酸的。曼巴精神永存！_x000D_📽️大年初四
96/100。虽然我对它的深度自知甚浅，它是我看过最酷的片子。结尾处RATM的wake up 简直绝了。个人认为黑客系列是有史以来最难懂深奥的电影，没有之一！
上海电影译制厂 译制
一直以來的首选！
还真是“泪点和槽点齐飞”，仍旧没有走出盗梦空间的情感模式，嵌在一个超时空接触类似的故事里（马修，二十年不变的好男人！看他挑的剧本）。宇宙级的父女情，互相飙泪谁扛得住，大约只有黑武士能比。爱的独白后我在沉重阴暗抑郁的气氛中笑场了，后来一旦接受了这个设定，脑洞再大也没啥了...
选材和尼可都是很棒的　好吧那颗星是给尼可的…但总觉得少了什么…
虽然没经历过当年那只火箭，但通过该纪录片明显能感受到当时美国更加包容，多元化的氛围。nba新秀加上全中国人民的目光足以把一般的20多岁小伙子压垮，姚明顶着这么巨大的压力还是打进了nba名人堂，不由得让人钦佩啊。
"这部影片是在电影院看的，9年了，今天补上影评。因为它当时带给我极大的震撼和感动。后来还二刷三刷过，它确实值得。
很好，剧情连贯
_x000D_“——吃口饭混呗。”
怦然心动的感觉很美好
挺搞笑的。值得一看。
宫崎骏的动画，各有各的味道。这个有点成人化，感情表达的很深沉。最后那个错过的吻，很浪漫。不过我其实对飞行员电影没有feel。
怎一个惊艳了得！动作哲学的完美结合
除了身边的厮守之外，我们偶尔也需要别样的抚慰，甜蜜美好却无负担
车就像是男人生殖器的延伸，车被偷了当然就像自己的JB被剪掉一截那样难受啦。
十几年前看的时候不解其中之意，那时候我连酒都不喝，真正人到中年再重看，都在酒里了。don't give up，Miles，keep writing
早闻其名，看完仍被震撼不浅，在科幻电影里大概仅次于欧洲那几位大师拍的科幻片了吧。在科幻外壳下暗藏的是雷德利斯科特想探寻人性本质甚至是宇宙真理的巨大野心。分辨人造人与人类的测试问题对于被植入了记忆的人造人便失去了作用，决定我们人性的究竟是生理结构还是后天认知呢？人造人寻求其造物主人类渴望获得生命，人类该如何向上帝寻求生命的奥秘呢？一切的一切，无论多么伟大多么壮观，亦或是多么渺小多么无用，最终都将消失在时间里，化为宇宙中的尘埃，就像消失在雨中的眼泪。电影运镜，打光和配乐和谐，对于未来世界构思新颖，动作戏将空间里的追逐化作心里的角逐，人物形象并非单纯的正邪对立，剧情思考性强，完成度高，值得反复观看。
还不错，值得推荐
以现在的角度来看确实挺中年男意淫了
之前不是有个蛋吗？"
懵懵懂懂时看的残章断片，那个缓缓藏于沙漠的景象始终记得"
希望那些离开的人们，你们也像coco里展现的这般过得幸福快乐。
好看，不负所望
画面好看，推荐你孩子看一下
非常好"
属于宫崎骏专属的浪漫
镜头很平实，记录一群年轻人，被时代抛弃，碎了理想，只能追赶火车的尾巴，听着水开的哨音，但就是触动了我。
7.2；《亡念》基本複製了這個片前半段的走向，可能是因為先看了《亡念》，反而對這個片後半段的處理有點不滿意 with Anana
挺吓人的 当场只有四个人 气氛很恐怖
比辛德勒名单好看。身逢乱身除了一句没用的求求你别杀我还能怎么办？我想起文革中许多跳楼的知识分子夫妇，原来不是他们太脆弱，而是他们根本看不到希望
电影看完，思考了许久，不知道这部剧该怎么评价。电影的前半部分看的时候就觉得这个试婚和忘年定有蹊跷，常娟撒娇造作以及老秦木讷的反应形成巨大差别。到了中间因为生育问题和财产问题发生的冲突打闹才揭示两人内心的小算盘，但最后却是以悲剧收场，发人深省。这部剧很剧情也很文艺，喜欢它的人可能会很喜欢。
三部曲的结构式比较相似的，就像循环了三次的故事，只是第一部让人耳目一新，非常具有震撼效果。第二部的群魔乱舞总觉得是败笔，还有街头乱打也让人不着边际的。
多少次期盼着坏人伏诛，又害怕为了happy ending而产生的套路
那场有 3D 海报送，至今还在我的住所。十多年后我已经对电影院很熟悉，熟悉到一个人一年可以在影院观看 200 部以上；熟悉到可以坐上火车从一个城市到另一个城市，只为一部电影。
明明想要却选离开
挺好看，很值得一看
看完《历史深处的忧虑》后再回头来想这部电影，真正使教父成为教父的，恰是美国精神。
还可以，就是人类主角太丑了
电影院看效果不错
我看过最棒的电影，没有之一
最后这段不可靠叙事，颇让人联想到杨德昌恐怖分子最后那段……跟心迷宫一样，盼望导演以后出碟或剪辑版的时候能将影片最后那段文字叙述的案情后续去掉——简直就像高潮后的尴尬。这样的片子，特别是结局设置，其实是很接近短篇故事的感觉，最后如果能留白，感觉应该是很好的。
"其实有的时候，咱们也必将“生”与“死”和孩子讲得那么明白，聪明机灵的孩子们自然会理解这其中的道理～
最喜歡崔明亮和尹瑞娟在城牆上的鏡頭，兩人交替出現在畫面中將那種曖昧表達得特別到位。先是崔明亮尾隨尹瑞娟，最後是後者跟著前者，很有味道。崔明亮舉槍瞄到從廣州回來的張軍也很有張力，明晃晃的妒羨哪。
你到底在第几层中
看的是120分钟的短版本！ 在对比过后更是觉得 或许这更是对被剪掉部分的另外一种阐述吧！
提前看预告感觉这片子也太能扯了，范伟和周冬雨都弄成一对了，爷孙恋啊。看完电影我还真感觉到了cp感，是一段两个倒霉的人互相救赎的故事，不带任何理由，只是真的喜欢
又看了一遍经典，发人深省。
作为国产喜剧来说笑料和故事情节都有兼顾的不错，演员们也不错
导演在开拍前给了所有演员两本书
挺好的，喜欢就去看
我要为我七年半前的无知道歉，这是部越看越喜欢的电影，我觉得第二部也不能拍出这种效果了
期待3，期待小四导演
皮克斯总是以最浪漫的方式解读死亡。每一个灵魂的背后是最原始的爱与信任
重映超级棒！
3.5，这片子才是最适合拿去“拉片”分析的吧，而不是什么符号象征、纪实价值。
All those moments will be lost in time, like tears in the rain.
谢谢诺兰，让我更加确信爸爸会在某个维度守护着我~爱你~ @中影小西天
还是最喜欢的，饱满，每每想起来就觉得很感动。（真会导真会演，而且不是赵涛演的）
尼玛！快把我看湿了好嘛！I hate my parents!
原来在日本文化中，苍鹭是被视为悲伤和爱情失而复得的象征，与模糊的界限联系在一起。这只蓝色的苍鹭可能作为男主角牧真人的守护者，在他接受母亲离开的现实中起到辅助的作用。“重要的不是世俗的眼光，而是你自己必须从灵魂深处了解人到底是什么地方了不起。然后激发自己的上进心，从心底想成为了不起的人。”宫崎骏大师通过这部动画片浓缩了自己的一生。另外，BGM真的太好听了。
每个人心中都有一个女神，我很喜欢爱着她的自己。小提琴+1星
朝云暮雨算是文艺片了，讲述两个出狱后laogaifan的利益婚姻，一个求财一个求子，周冬雨把看似无害但极端的少女演绎得很好，范伟就不用说，演技派，看似老实但心思多多。最后面周冬雨瘫痪了，范伟还是一直好好照顾她，有点小感动。总的来说，题材很胆大的，探究人性。
个人觉得很好看
看过好多次了，每次看都被感动的一塌涂地 o(╥﹏╥)o 经典就是经典啊
五一假期太累了，休息之余看过的很纯粹的纯爱电影，看过花少5被小胡吸引来的，结婚以后的男女还能有这种纯爱互相奔赴的感觉很难得，里面掉鞋的搞笑，玫瑰花的浪漫都小戳我，王锐无论如何都要补票老好人的形象，小胡演的很到位！牛应该算是本剧里面最棒的月老了哈哈哈
现在年轻人感受的痛苦和割裂比《小武》的时代更深重，小武在小镇上还有人脉与历史，他会被纯粹地视为一个人观看，其中不免有同情和理解，不同处境的人也有一丝恻隐之心。在今天连恻隐之心也没有了，抛弃小武的事物如今不可动摇，利益成为人们生活的唯一理由，势利心用光鲜的方式包装起来，表现好品质往往也不过是为了更体面地获利，为了资源的循环与再循环。只要在观看的多数人眼中是正确的，什么事情都可以做，这在今天成为一种常识，而不愿意迎合环境期待的人连被嘲弄的机会也没有。
在1900和这部间挣扎了半天，选对了，是最好的热身。oblivion  reprise
我要是导演，大概拍的就这种抓一群明星想到哪儿拍到哪里的科幻喜剧古装动作爱情片吧，自娱自乐太有意思了。
人们都说喜剧的内核是悲剧，没想到这部喜剧的内核是我！
没想到七几年的片子能这样一口气看下来，镜头不玩花样，剪辑也不花哨，卖点就是剧情。冲动是魔鬼，黑道的那些规矩放在今天一点也不过时，永远不能让你的敌人知道你在想什么。局外人只能看到一把手的光鲜，却看不到维系平衡的艰辛，坐在这个位置，无非为保家人平安，家族是第一位的，叛徒只有死路一条。
最后的陀螺到底停止了没有
很压抑，也很恐怖。有些东西值得思考，我们究竟要做社会的哪个阶层啊？
压抑的氛围，只是男主被打完喝酒，血丝倒流入酒杯，化开，就值5分了。不过真是压抑到死
视觉设计和呈现真心很棒！表演也很在线！无奈剧本和营销方面的取舍，又不沾天时地利人和，资方太惨！宏大的野心落败收场，真是可怜。
剧情主题针对日式军国隐喻，而非个人生命，所以会有些失望。不过宫崎骏永恒主题环境和反战，可以理解。
大反派这部片子，真的很用心。整体剧情通过一个‘大反派’的角色演绎，各个角色都是在演绎小人物在生活中的不容易，在这种情况下的小诙谐和小幽默有撞到人心里，不错👍
a passage to india。大卫里恩的最后一部作品，真心不错，沉稳客观，循序渐进，一件事情引出印度与英国间的文化和现实冲突，演员演得也很好，印度主演很像渡边谦啊，电影四星
早期的贾樟柯拍戏真的很扎实，本片是我看到的最真实的中国电影。看前面的时候一直觉得小武就是个小流氓，但是看到那个结尾的时候我突然感觉有点悲伤:像这样的小镇青年，是几乎没有什么出路的。在我的同学里面，也有很多这样的人。
欧美大剧泰坦尼克号，依然经典
结尾很童话，不真实，但是活着需要点理想主义。
😊 演技"
如果用食物来比喻这部电影的话，那我就说它是一碗三鲜面：
一般一般，国产恐怖片，就那样呗，无聊
91年！这真是一部科幻神作，卡梅隆设计T1000液态终结者和鸟山明创造魔人布欧简直是异曲同工之妙啊！
那是我第一次发现自己和普通人观影的鸿沟。"
哈哈，学好数理化，走哪都不怕。
充满欢乐和感动的电影，除了中间女主幻想甜蜜爱情段落的歌舞太冗长，其余非常不错。近些年印度电影借鉴了好莱坞的技术同时保留了自己的民族特色，出了不少佳作，值得我们的电影工作者学习。
“很幸运和你们是一家人。” 隔了一周才看，虽然故事模式和脑洞不如头脑特工队，但亡灵世界的斑斓，墨西哥文化的风采，还有情感渲染，足以令该片成为今年最好的动画，动情之处根本控制不住，coco想起了我去年过世的奶奶，泪奔。死亡不是终点，忘记才是永别。ps大概是我第一部在大银幕上看得鬼片
目前心目中故事 、剧情 、音效都第一的完美电影没有之一。
难怪这么多的冤假错案，还都翻不了案！
高中时代的大片，最让我动心的是音乐
这不就是现在的生活吗，每天看着CCTV13下饭，对着电视说天啊打仗真可怕，然后低头继续啃鸭脖
來自1982年《銀翼殺手》的未來世界，地球已成了骯髒污穢的空殼，各式人種雜居其中，有權有勢的人住在天際間，遨遊於宇宙。垂直的階級制度、無法分辨的複製人，世界看來已經崩壞了。
人与人之间的屠杀是残酷而可悲的，男主角正是不顾自己先顾他人的典范，好男人的代表，只是黑了点
"片子还不错，马龙·白兰度和阿尔·帕西诺的表演确实是一绝~
从少女变成老奶奶，慌张的踱来踱去，却还是不断的提醒自己要镇定。没有过多的自怨自艾，很快的投入到新的身份中，却因此触发了俏皮和勇气。
白客在大屏幕里怎么会这么有魅力？？？大鹏是越来越会讨女性观众欢心了，没有屎尿屁黄色笑话的喜剧电影，毫不夸张的说国内这几年最好的喜剧电影。在电影院好几次笑岔气了
很还原的60s迷幻氛围，很单薄的造神向人物画像。了解Jim Morrison还是去读《此地无人生还》更妥当。
期待期待期待，等了两年了还没上映。
建议给大家全部给10分，永远把这部电影好好挂起，像秦桧夫妻一样，供后人瞻仰，
从Rose从救生艇上跳回来的那一刻开始持续哭死，为了爱情奋不顾身的勇气，求生的顽强意志，无数家庭生离死别的悲伤，甲板上的人的绝望，还有船长船员选择放弃生命的复杂情绪…各种，太多了
梦中梦！
好看，惊喜万分
今年北京电影节幸福指数最高的一场，开场莫里康内配乐响起的时候，感觉做为影迷没有遗憾了。3小时导演版，加重了30年后托托与艾莲娜相遇的戏份，以及解释了艾佛特当年让托托走出去的决定，看完觉得米拉麦克斯剪得好＝ ＝
好浪漫，哈哈
以前非洲政治的课上看过，当时脸盲发作，完全没走心，所以今天对我来说，它又是一部全新的片子。积极而touching的一面，Paul是卢旺达的辛德勒和拉贝，用实际行动证明where there is a will, there is a way. 然而人性和智慧闪耀的背后是惨烈的种族清洗。造成大屠杀的根源来自殖民遗毒，而局势失控后，白人仍可以及时撤走，甚至手持英国护照的黑人，而承受惨剧的当地人呢，借上校之口：you’re not even a nigger. you’re an African. 没人关心你们死活。目送白人撤离的那一刻，确实需要天降大雨……
"这种多视角的经典片拍得还是不错的 顺序虽然被打乱 且由三个小故事连接而成 还是比较清晰的 _x000D_
超级超级好看
【电影之夜】笑着流泪，Aal izz well
- How d'you expect me to respond to this?_x000D_
生死的连结 上一次被这种设定打动是在昨夜的咖喱 一听remember me就想涛涛了 掉了一点眼泪 他一定也很想我 从前他讲 你想我么 我就想你呀 想必隔着生死也不会变的
真的很好很贴进生话。
"城市，让生活更戏剧化。_x000D_
诺兰的片子都是经典，大家一定要去IMAX影厅打卡感受这部经典电影
这个真心推荐，没上大学之前看的，最后依旧在旋转的小陀螺就像唐人里面妹妹的笑一样深刻！想忘都忘不掉，也是绝了！ᥬ🌝᭄"
本就寂寞失意的男女主人公，在陌生的国度里相遇。东西方文化的巨大差异以及语言无法沟通都会让他们更加寂寞孤单，所以才有了这一段不明不白的感情。只是那晚在床上，我可不相信他们定力那么好。音乐挺好 ╮(╯_╰)╭ 很迷失 斯嘉丽青涩迷人哟
殖民、文化冲突，看似平静外表下的激烈冲突，好看
"几场演出都拍得非常不错！其他的就乏善可陈，因为一个人的精神疾病，总得有一些根源，这方面《迷墙》就比较好。
其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活。对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，
"很好看的**
"阿尼亚太可爱了 😍
人生而不平等，贫穷落后是原罪，殖民者和被殖民者的对比触目惊心。奴颜婢膝不能改变被侮辱和被损害的宿命，翻身做主后也一样会迷失在权力的幻象和疯长的仇恨中。其实大家都知道公正良心的殖民者只是理想化的存在，要感谢编剧高抬贵手留下一点人性的微光，现实只会更绝望更血淋淋。很难不联想到近代的屈辱史，可悲的是被殖民的烙印不仅会留在他们身上，还会被他们的后代不断地流传下去。
这些电影大多标注为喜剧，但喜剧中有着不一样的味道，笑声与泪水同下。
最温情的事就是一家人坐在桌前了吧
"真的很喜欢
可能这是一部中年人才喜欢的电影。中年人才能体会的彻骨的孤独，以及中年人才喜欢的开放式结尾。
我心里最完美的电影。唯一让我几次嚎啕大哭怎么都止不住，直到结束时眼肿耳鸣的电影。至今看过的最好的爱情片，更是最好的灾难片。爱与永恒，泰坦尼克号的故事永远悲凉，也壮美。活在我心里的不只有Jack和Rose，更有直到生命最后一刻还在岗位上坚守的船工和船员们，体面而敬畏地演奏乐章的小提琴手们，还有那位儒雅温柔的设计师，那位给两个孩子讲故事的妈妈，那些唯一决定划船回去的人们，还有太多太多。灾难目睹人类的渺小，更见证人类的伟大。
不错喜欢贾冰
电影的结尾真人拿走了一块创世积木，你想要创造怎么样的人生，是充满真诚、善良、积极的人生都取决于自己。
you know, the movie is  too  famous.so,when i saw it,feeling it's just so-so...ai...not meet my expection
不错，很酷很燃
看完想要一座这样的移动城堡，想被哈尔那样的人保护，当然女主是善良的，她的小伙伴也一个个被感染了，火堆，稻草人
太悲壮.太好看.无法形容.
很好看，剧情很精彩
感觉一般，除了有大牌明星
乌科兽太好了🥹真的好喜欢乌科兽
我極度喜愛音樂電影，愛到一個無以復加的程度，但我對音樂人（樂團）的傳記題材審視標準一向很高，特別是我非常詬病看到身為「配菜」的音樂及樂曲，被拿來譁眾取寵之用，甚至連野心都沒有了；《門》身為早期的音樂傳記電影算是給我開了眼界，也徹底成為目前我的畢生音樂電影之最，一向很欣賞九零年代時期的奧利佛史東，個人認為這部完全被低估，形式玩得肆無忌憚、敘事更是猖狂，The Doors所謂的「搖滾精神」直抵內心深處、如何感受死亡的過程，抑或是形同步入地獄的星海浮沉，雖然並非最貼向大眾的形式表現，但說是早年最有野心的音樂電影之一也是無庸置疑的。"
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻。
三岁的娃看完，问他最喜欢谁，他说喜欢那个刚出生的小妹妹，理由是「我刚出生的时候也是那么小的」。所以，在娃他妈居然还妄图问他「你会记得妈妈吗？」的时候，我只好暗地给了她一个「就他这智商，你还指望他正经回答你，你四不四洒」的眼神。
大门铁粉也许会认为此电影对吉姆的描写未能面面俱到以至有所偏颇，但斯通最难能可贵的却是把握住了这支乐队和那个年代迷幻般的精髓
不看这部电影 就不明白Extraordinary这个词的真正含义
是能够依偎的安全感，是能够守候的誓言。
"诺兰yyds
补贾樟柯的电影补到这一部，刚开始的感受是这部电影和《小武》的气质一脉相承，看到最后我猛然发现，贾樟柯和王家卫一样，其实这一辈子都只拍了一部电影。《站台》比《小武》所讲的时代更加宏大，无力感也更加入木三分，贾樟柯的导演功力开始尽现，唯一要挑出点儿毛病的话那就是电影有些过于松散，中间我有好几次看着看着突然恍了神。谁生下来还不是个浪漫恣意的人了？但生活终究是生活...
不错，值得一看
"小天演技炸裂，真的很好看，值回票价！！！
神中神，无脑看
一部喜剧将我看哭了，因为真实描述了打工人的现状。都在追求当嫡系，如果没站对队伍，你将全盘皆输。老实干活的人永远比不过会讲PPT的人。没有价值就得自己创造虚幻的价值。正经事没人做，虚头巴脑溜须拍马没少干。都是见风使舵的狗尾巴草。在裁员的战战兢兢里面度过一年又一年，只要你能自圆其说，只要你能让领导理解你的鬼话，你就能平步青云。都是权力争斗下的棋子罢了，谁还看不起谁。都是打工人，能活一天是一天吧。但是说实话，我不相信实际的老板会像电影里面的老板一样，都是被蒙蔽了双眼。其实都是为了权力，都是资本家罢了。他们心里门清。而且时代和经济环境也要求不断的换人，不断的推陈出新，否则就会被大时代浪潮抛弃，我们人人都怕被抛弃，老板也是。
维托•柯里昂是教父，迈克•柯里昂可能只是个教主。
挺沉重的 残破而又真实的中国 可悲而又可怜的小人物
I'll be back
年初二去看的，真的很不错！
很好的剧情～很值得人深思，画面也很美～
2020.08.23 很经典的反情节电影，用巧合、非线性时间以及非连贯现实来过度铺陈，大肆渲染自我意识，进而表达作者对生活的理解，认为生活就是由种种巧合构成的，这部电影并没有明确的主题，甚至可以说主题就是反情节本身，又或者主题即是最后所想表达的强者当权的社会。这部电影也具有极高密度的对白，这也是填充反情节电影情节的一种方法，可是能够听进去的观众便可以慢慢沉浸在剧情当中，听不懂的观众便会很容易犯困。 2024.01.17 昆汀好喜欢让他的人物进入与主题无关的唠嗑状态，汉堡、脚底按摩……真应该看看英文台词，写得十分俏皮。以前看这部片子的时候都没发现里面居然有这么多的冷幽默，还有各种流行文化的拼贴，尤其是歌曲，毕竟是昆汀喜欢的美国魅力的一部分。Mia谈论的戏，以及Butch致敬日本剑戟片的那段，感觉都在为《杀死比尔》埋下伏笔。
"托纳多雷当年本意是为传统电影产业和电影院致哀，没想到电影不但没死且找到了自己的出路，三十多年后这部电影还在中国大范围上映了。
那些别人从未看到珍藏多年的吻戏都留给疼爱的你！那段年少时光所有鲜活美好的记忆都留在天堂电影院
推荐，影响了其后几乎所有的科幻片，看科幻片必看的电影。
周处除三害真是部难得的好电影。最后一个坏蛋和他的没有灵魂的奴隶们被消灭的那场戏拍的太痛快了。人一旦没有独立思考能力就很容易被深度洗脑，然后就会助纣为虐随着坏蛋一起干坏事，一定要唤醒这些失去灵魂的行尸走肉，实在唤不醒，或者她自己不愿意醒，那就都消灭了吧，成全她给她解脱。
看了很多遍，每一遍都有新的体验
上映年度: 2001_x000D_
其实也只是回顾啦，不错！
不错，挺好看
为了和平而发动战争，不管对错，美国人被世界误会的太深，雷公用完美hold全片场面的能力征服观众，技术流商业片的旗舰作品
情节紧凑，非常直的观看
一个电影看完心里特憋屈，应该是好电影了。血淋淋赤裸裸的平民生活。画面还是可以明显的感到很粗糙。毕竟是处女作。四星半。ＰＳ，我喜欢结局。
感觉多少带点偶像剧的味道
不错值得再看一遍
好看的，推荐大家
前2/5特别好，节奏、表演、细节，各种高级。后面有点拖沓，一些节外生枝不合章法。结尾的反转很潦草，泄了气。以及，小健这个角色的意味并没有表达清楚。片尾梦露的脚象征着的情欲很微妙，但她毕竟歪国人，所指有点滑脱。
辨识度很高的电影，像一个作品
一部非常出色的电影，被科幻外衣包装起来的唯心主义哲学故事。特效和讲故事的节奏感都那么舒服那么合适。在讲一个激动人心的科幻哲学的时候能做到如此淡定而不会伤了影片的节奏感，证明沃卓斯基兄弟的确非同一般。也正是这种有条不紊让这部电影的逻辑看上去比其它作品坚实很多。"
虽然不如前作那般轰动，但仍不失为一部很棒的科幻片
很经典，很好看。但是我还是没纠结出来他最后回到现实了没
"专门找了大荧幕去认认真真看完了电影《冷血狂宴》，制作上看比一要精美。算是进步了。
超好看非常推荐
还可以吧，一般
可以的哈！年度喜剧！
虽然有点长，但绝对是每一个人值得一看的好电影。从一个家庭（具体两兄弟的家庭）的成长，大到囊括意大利的历史变迁，小到每一个个人的领悟，转折，和生老病死。看得我泪流满面，而且极度想家，也想拥有一个家庭。Everything that exists is beautiful！！！也许青春以后就不再相信感叹号了，但是世界依然美好。
至少把奖抽完啊hhhhh
其实还可以，剧情合理通顺，情节不那么好猜出来，大幂幂依然养眼，算是还算可以的电影了，有明线暗线两条线，大家看的时候可以感受下，个人觉得值得一看
给老郭个鼓励分吧，说实话白听了人家那么多年乐子也没给人花过一分钱，本来打算过年时候去的结果排期太恶心都是半夜十一点以后有一场。作为电影来说的确不能说好电影，但是，我笑了啊！波叔一本正经的样子太搞笑了。比起那些糊弄钱的贺岁烂片来说，这个算很不错的了啊，起码看的下去，而且还很搞笑～
我看过的最棒的“砰砰砰”片。复杂的巷战局势始终让观众处于上帝视角，调度太出色。感想就是，没有无人机还真不行啊。虽然整个片子的美帝主旋律实在是呵呵后。（卡司太强大，伊万君泡着咖啡上战场一瘸一拐也能逃生果断是在卖萌吧！）
表示不大看得懂
这电影太牛了，不用我多说
关于女主真的很想有工厂那个味道，自己也住过工厂的休息区家
不知道该说什么。几度看不下去了我。再看几遍也许会不一样
挺好看的 推荐
影片是真实的记录。同样的肤色流着同样的血，他们却在互相残杀，影片中响起的非洲音乐另人感动。在我小的时候我的父亲就一直在乌干达，卢旺达这些地方生活，爸爸说那里很多人都有枪，经常会发生抢劫枪击，他们有的痛恨白人，长年被疾病所困扰，非常可怜。但我想那都是过去了吧，希望不要再有战争
演得好，用心了
从Alfredo说捡到影院椅子下无中生有的牛奶钱开始，我不知哭了多少次了。有时候很难说清楚这部电影究竟何处感人，因为它背后折射的要素太满、太多，每一个都让人止不住眼泪。天堂电影院既有电影史的沧桑变迁，也有以电影艺术为象征的毕生理想的种子，有观念的解放和自由，有忘年情谊，有童年青春和遗憾的爱，有阶级差异的构筑和摧毁，有如影随形的故乡，有成长必经的丧却与物是人非。电影这个概念本身就足够令人感动，一家失火、翻新再翻新、拆除的电影院背后，是浮沉几十年的电影史，每次光是看着那滚动的胶卷放映机，转移到外墙荧幕的光影人生，影院里热情激动复述每一句台词并为之泪流满面的观众，错落有致的人们和错过的吻，我就觉得，电影是神，让人活着。我最后拥有的，终究只是那些电影啊。
很好看，笑点很多
给白白的男主多加一颗哟～
电影，，，，
只听开场曲
TMD起码带个打火机吧...
特别喜欢小武被赶出来的时候，广播响起的“香港回归”，随后聊起了猪肉价格
感觉就那么回事，不是我喜欢的类型
说到底这也是那种大叔萝莉情的故事，不过斯嘉莉在哪儿都是女神样⋯电影最后原画zoom out，真是被迷住了！
这部印度片是小姨推荐给我看的，她说里面有我应该学习的，也许是他的品质，也许是他们的友情，或许更该说是他的性格
很有意义，值得观看
以前看台湾诗集的时候就老纳闷，明明他们也写故国，也写苍生，也写黍离和蒹葭，但是总给人一种管中窥豹，不尽兴的感觉。所以台湾也不适合拍大电影，就这样淡淡的叙事，把人间的黑暗和温情，压抑与挣扎拍出来，因为就是管子里无时不刻不在自己发生的事，所以就真实，就深入，就很好。
值得看的电影
"很好看特效都很棒
"虽然很长，但是很好看！
很好的片子，值得去影院看！
雖然高圓圓我也喜歡，但我心裏一直清楚，她確實是純花瓶。。迅哥兒只短短客串幾分鐘的戲，輕而易舉便掠走了所有的光
666，太棒了！👍👍👍
"
很好，虽然很多个故事窜支起来，但是故事线很有意思，最后结局来了一个深华
PS：还是该相信我D的主权观念？_x000D_
好看，刺激，不错
两个人真心相爱就一定能在一起吗？在一起就一定能幸福吗？显然不能。爱情是很无力、很脆弱的，只有爱情，什么都改变不了。只有事业稳定，爱情有了坚实的基础，才会变得美好。
这些行为是何其的麻木不仁的状态，对自己和他人生命的漠视，是非常恐怖的。
新年看张艺谋《第二十条》心里有一点点激动，毕竟以法律题材影片也是第一次观看，也是首次突破，但影片观看确实不错，影片爱憎分明，伸张正义主持公道，体现人人平等，影片演员马丽演技高超，高朝不断笑声不断，女演员在影片也有突破，把一个哑语演的唯妙唯俏，这是一部值得观看的影片。
人性的脆弱和伟大在苦难面前全部体现
比较有故事的剧情设定 中间有个打斗的情节很是血腥 结局两个人看烟花的场景 感受到一股无声的震撼力…
I came here tonight cause when you realise you want to spend the rest of your life with somebody，you want the rest of your life to start as soon as possible.——就凭这一句话，加上最后友谊地久天长的音乐就能虏获我的眼泪了。对于坠入爱情却又浑然不知的人来说，这是最好的促成爱情的片子
赤裸裸的現實啊！我看到了很多社會的矛盾沖突。還有中學的回憶喲～。我建議那些城裡小孩子統統去看看『中國農民調查』，『中國農民工調查』，了解一下中國社會最底層的生活再來跟農民子弟兵搶單車耍帥吧。
在电影鉴赏课上看的，高圆圆果然清纯得掐得出水来。
美国能拍出这样的东西少见
补评：经典电影 古老又保守的时代  记得好像是神父剪电影吧  哈哈   悲哀而又垃圾的zg
广电版字幕已经成了忻钰坤电影的标配了吗
- I love you._x000D_
求领导们十周年重映吧
昨天刚看，非常好看，吃了火锅，看了电影，非常喜欢很好看，一直反转 猜不到结尾
好看的不要不要滴
重看，起承之后没有过渡到转合，而是不断触发新的煽动事件作为起和承的延续，与其说是大胆，不如说是任灵感过度堆积的任性结果，以至于在摇摇欲坠中积重难返地迈向了荒诞潦草的收束。但，仍然很难拒绝这样的爱情，如果说将心交给恶魔保管是因为心本身过于沉重，那么由谁来解开这个咒语，这便是秘而不宣的羁绊开始。作者其实并不关心战争——伪善的一面仍值得批判；只关心哈尔由谁如何来救赎——真挚的一面又很难不为之触动。在这里爱情和魔法是同一件东西，而观众只能选择都相信（为什么不呢？），他先教会了她空中散步时候要勇敢地迈开步伐，而她会以等量的冲动和勇气返还。哈尔说苏菲你洒着星光的白发好美的时候我化掉了如果不被这么温柔的东西感动活着还有什么意思
还可以吧！有点吓人确实。
真心好看的。
完美无暇的镜头、完美无暇的女孩、完美无暇的感情……
历史记载的一笔，在灾难面前人性、情感的选择，电影美化了，但可以想象到在那样情况下，选择的艰难！而结局正是我们需要的，需要将这份爱升华……赞美逝者！让我们学到更多……
It’s a man man man’s world.
恐怖又刺激，嘎嘎好笑，都想二刷
女二超级像2ne1组合里的朴春 不知道是不是过多整形后都是那类的长相
非常好看，動人。片很長，四張碟我花了好些時間才看完，很喜歡。電視劇的情節，卻處理得比太多電視劇要好，人與人之間感情很深，那是最動人之處。還有，好喜歡扮演哥哥的那個男演員，不知怎的，就是好有吸引力。如果香港要開拍像這樣講述香港歷史的電視連續劇，大概很難拍出這種水準來。不要怕那6小時，真的很好看。
好看　我还是觉得这是王小帅最棒的一部电影　不装　丰富　有感情　就是那个男孩的妹妹演的实在是太差了
非常！文艺！
好看法不能像不法让步这句很好
又想拍出原作少年漫的味儿，又想拍出子供向的味儿，结果就是拍出个四不像，大河内一楼你是真没活了，早点退休吧别嚯嚯新作品了
很不错 很喜欢
✨观影贴士
曾经志在四方少年，羡慕南飞的雁。这里的艋舺。
不愧经典之作
赵涛的舞蹈难看至死为什么集集出来都要跳。"
当年出来很轰动的一部电影，让贾樟柯一举成名。用极其平淡和生活化的镜头讲述了我们生活中极其真实的故事，就好像我们身边人的故事一样。贾樟柯所独有镜头语言，跟别人都不一样。
去B站看弹幕版吧233
在电视上重新看了一遍……这是从一个游戏来到另一个网络游戏吗？
这部电影我已经看过至少三遍，每次看都会有新的发现和新的感动，特别是片中陆续三个人物的去世：父亲、弟弟马蒂奥、母亲。表演的极其到位。特别喜欢马蒂奥和尼古拉。
【4.5】任何一座陌生城市都可以是精神孤岛，像一个发光的容器承载着孤独的人们相互慰藉，灯红酒绿中横生暧昧，又似过眼云烟，所有情绪都迷失在楼宇间。
围绕着《红猪》曾经有过一种类似少不看水浒，老不看三国的言论，憋了20年一直没看 红猪，今年处于30岁的最后字头，心态符合中年人的心境，勇敢揭开了封印。
“每个女孩都会经历玩摄影的阶段... 你会开窍的 我可不担心... 我太平凡了... 平凡难道不好吗... ”"
玩三角洲部队在先 看电影在后 看完后终于明白了游戏内在吼些什么..
扮相非常像，觉得这是方.基默演得最好的一部，非常像魔教教主。。。
内容很刺激，但也很发人深省，如果意识可以被植入，人性的黑暗面将会发挥得骇人听闻
兰彻一直在给大家灌输的一种理念就是：简单生活，遵从心声，为自己而活。 _x000D_
好看，真的好看
All those moments will be lost in time, like tears.. in rain.
When you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
all  is well...(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
易烊千玺加油，期待演员易烊千玺每一个作品，加油永远是最好的礼物🌸 🌺 ，加油加油加油易烊千玺加油🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺
回味时代经典
六个小时的电影 去年这时候下的 今天才算是真正看完整  灿烂人生 灿烂人生。。。
如果常娟能醒过来就好了
在如何看待以及对待东西方文化的问题上，或许姚明给了我们一个很好的例子
故事8分 风景8-9 讲述的方式6-7，不太容易一直聚焦
改编自Tracy Chevalier的同名畅销小说
"88/100 不管是高中，还是现在，看这部电影总有一种巨大的孤独涌上心头。“I had a farm in Africa.”...""I had a place in Beijing.""....""I had a dream in..."""
致敬所有警察
挺励志 看了很感动
是一部很值得看的电影！
张艺谋比贾玲厉害十个韩寒，笑点更高级，质量更高，个人认为全片最出彩的是马丽和雷佳音的戏，赵丽颖毫无影感，算个合格的电视剧演员。
演技一流，值得推荐
有被治愈到的感觉
经典永不落幕
挺好的，很喜欢
人心粗了，吃得精了也没什么意思。吃到嘴里的酸甜苦辣，各尝各的味。
任何形式的政治都是丑陋的，即便自我标榜为普世价值的代表着“民主自由人权”的美国精神也只是很少人所身体力行的（影片中的两位战地记者），本片貌似是奥利弗.斯通献给自己父亲的，再次向影片中两位用生命带给世界真相的战地记者致敬！
当然，影片真正的主菜是对于社会法治环境的表现、控诉和诘问——大约是这些年所见所闻所感所想，我其实对于这种质问已不像过去那样上头了，公平和正义即便存在，也注定是滞后的，如今的司法程序虽不算最好，但肯定是最不坏的……
最好看的科幻片
光是战争场面就长达2小时。如果说《光荣之路》是先知， 《现代启示录》是哲学反思，《大兵瑞恩》是煽情义，《全金属外壳》是人性质问，《拆弹部队》是纪实，那本片就着重于战争中的写实、残忍、暴烈、可怖、凄惨。场面调度和镜头运用都是大师级水准。8.5
阿尼亚很可爱，画风很温馨，但是没有预期中的那么好看
从前，有一个闲来无聊的人，在一个人留校的某个暑假的晚上，看了这部寂寞得紧的电影，从此，她知道了什么叫做寂寞。。。。爱斯嘉丽~
年度最佳搞笑片，动画片真人版，所有演员均为小学生出演。
好看好看 就是有点血腥 但是很好看！！
挺好看的，大部分人应该会觉得不错。
2013/12/15 一边清东西一边看居然看到最后也飙泪，告白还是很感人的，原来我恨你的十件事的结尾是这里抄来的啊。笑料不少，Meg Ryan假高潮必然是跨时代的经典了，Billy Crystal真是严肃起来都好有喜感。一查这居然是89年的片子啊，现在看起来一点都不过时，男女之间的友达以上恋人未满真是永恒的话题啊
每个好莱坞大导演的作品表里都有一部战争片。片名有美军深陷泥潭的影射意味，片尾字幕交待的撤军也印证了这一点。影片揭示了战争的残酷性，也反思了美国的对外政策，节奏流畅，战线在预料之外被拉长，索马里民兵激烈对战，衬托出一种强烈的无力感。精灵王子极其窝憋地打了一回酱油。
年少的感情最纯真
好看 意犹未尽
时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月。
剧情紧凑，画面感很强，通过这部剧对维和部队多了一份了解，刚追完《追风者》对王一博又有了刷新，演技越来越稳。为国家强大而骄傲自豪，感恩所有逆风者，珍惜和平。
各种传情，各种暧昧啊，，，怎么不扑上去啊！！！
剧情一般吧，
以恶制恶，在恶人榜上排名第三的，把排名第一和第二的干掉了，然后去自首，也被判死，一下子除了三害，真是魔幻。
……就是个爆米花喜剧，完全合格了，德云社式风格的搞笑，包袱都还不错，而且立意也好，4.8分太低了……在我心里这部跟夏洛特烦恼差不多的喜欢，喜剧效果很好
《寻梦环游记》通过亡灵世界的设定
非常好，真的很好看很治愈
好看，确实不错
卢旺达版辛德勒名单。可能是因为之前有辛德勒的原因，这部电影带来的震撼效果平淡的一些。结尾的部分可能是为了考量历史，不过总觉得把找哥哥一家人作为结尾叙事张力稍显不足。哥哥一家在电影着墨不多，而且是一个缺席的客体。电影集中表现亲情，对于拯救的群体也没有过多描写。可能是为了区别于辛德勒
很极致的一部片子，表演的感情饱满剧情也转折，一个选择改变一段人生，做好当下远比规划长远重要，更理解了理工学生的苦与乐
挺有意思的！
5年后看的这一遍，心境完全不同了。借着孤独的阴影，可以肆无忌惮地流泪，成长的最后一道防线就是小城里记忆的碎片。
给童年打十分，就是自己一个人在影院有点吓人，没想到还有这么慎得慌的话画面，结局有点不太明白，那个小类的乌科兽最后还活着吗
本人超级喜欢胡先煦！冲着他来看的电影！不得不说演技不错！还喜欢老一辈的爱情……❤️🌟
不是年轻或者年长"
电影很动人，如父如子又如友人般的忘年交与众人对天堂电影院的告别都拍得十分动情，尤其是阿尔弗雷多转移镜头的那个瞬间，仿佛全世界的光都在他的手上。世人爱的也从来都不是电影，而是能够共通的喜怒。如果有机会重回2020年08月23日，那一定要去北京金逸影城朝悦店看上一遍。
好看好看，女鹅阿尼亚太可爱了啊啊啊😍😍特别有意思后期很燃！！
很久之前看的了，个人觉得超喜欢
"挺不错的   推荐大家观看
当当当当当当当当    哐哐哐哐哐哐哐哐
"依然善于营造年代氛围。从一开始保守的氛围，到后来的改革开放，虽然思想氛围变化了，但是似乎有些地方又没变，例如喊口号。花花世界真好，可是汾阳文工团依然要努力讨饭吃，生活仍然不易。而思想的进步也不够，钟萍因此失踪。不仅如此，崔父也与家人疏离。只有父亲有权的尹瑞娟做了好工作。新的时代，有更多机会，却也永远有人跟不上，有人迷失。最终尹瑞娟也还是嫁了崔，可是崔已经太累睡了，对火车声音提不起精神。
初恋的故事总是简单又动人，多么美好。我的青春呢？
优秀的配乐与画面，值得思考的剧情和内涵，回过头在品可以想到许多有意思的伏笔，真好
都说这部电影是非洲版的辛德勒的名单，但是我觉得它比后者更加绝望无助。这更加让我对这部电影的导演编剧和老板心生敬意，因为它非常冷静而有诚意的反思了欧美国家对非洲的影响和自私。看看今天的非洲，同样的惨剧还在上演。
"我只唱只想那首止战之殇。
很多次泪涌
"好看，阿尼亚很可爱，约尔很美，黄昏很帅，周末放松的好选择，吧本来这一周都过得很糟糕的心情很不好，被阿尼亚治愈了，打斗画面非常精彩，阿尼亚小朋友视角的心理活动色彩也特别特别丰富，对手戏特别的符合每个人物的性格特点，比如黄昏沉稳，约尔强悍，阿尼亚古灵精怪，超推荐!!!希望福杰家一直快快乐乐开开心心!!!
女主长得太像布拉德·皮特了。。。real SHUANG
非常感人好评
很好看，值得去观看，推荐
不错超出预期，质量很好，做工精细，满意
"可以很好
“全世界20岁左右的年轻人都是忧郁的，这个世界强加给他们太多的欲望，却剥夺他们实现欲望的能力和途径。这是一种无望的忧伤，毫无来由，但无法摆脱。以前看西方的电影，觉得他们怎么有那么多无所事事的年轻人啊，现在的中国也一样，权利和信仰的真空，使他们忧郁更没有指向性。他们根本没掌握表达方
从小看宫崎骏的电影
如果这是梦，我愿长醉不愿醒
"烧脑片啊，有时候分不清梦境与现实，也许是我们潜意识里更希望自己是在梦中吧。而真正能战胜自我的，就是放弃梦境里虚幻的美好，去寻找真实生活的点滴。
贾樟柯说他用摄像头给被忽略的人以尊严。这部电影里，我看到的是一个换了乙肝的少年被拒绝参军并被迫和女友分手。另一个少年为了青涩的爱情抢了黑社会头目的情人。他们生活在一个我们看不到的世界里。贾樟柯让我们看到了他们。
包场了，分享了，心情愉悦！
台词：“我曾见过你们人类无法置信的事情：战舰在猎户座的边缘熊熊燃烧；C射线在星门附近的黑暗中闪耀……所有这些瞬间都将湮没在时间的洪流里，就像在雨中的泪水……是时候……死去了。”"
青春是关于妞儿的，妞儿在哪，你的世界就在哪
太好看喽，阿尼亚好可爱呀
剧情、画面，演技一流。
每个人心中都住着个孩子，每个女孩心里都有座城堡。爱，不是寻找完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个不完美的人，苏菲和哈尔双向奔赴，唯有遇到爱、理解和支持，才能救赎彼此。"
一个人是孤独，两个人是一起孤独。并不是文明带来了孤独，只是在繁华拥簇下，它的形状一下变得鲜明可触。陌生的城市，陌生的文化，无聊琐碎得正中下怀～～～
是为青春、梦想、战友而鸣的丧钟，也是为爱情、自由、希望而唱的赞美诗。意外地十分喜欢。（p.s. 小学鸡斗殴的那部分真的好让人感动。没有杀戮与恨意，只有爱与决心。"
不喜欢看不怎么好看
好极了，推荐
看第二次重映了，这次是两个人看哈哈
十七岁的单车，十七岁的滚轴，十七岁的滑板，十七岁的PSP，每个人的十七岁都有着自己最珍贵的东西，而且都连接着青涩的爱情和无私的友情。
与第一部相比，阿诺不再是一个毫无感情的杀人机器，更进化成一名活生生有血有肉的机器“人”，有了人类的感情和思想。这是不是机器进化的预示呢？
禅宗慧能说：不是幡动，不是风动，而是心动。
四星半。因为廊桥遗梦，非常喜欢MerylStreep。
虽然升华的有点尬，但是总体来讲挺好
值得推荐加油
小演员的生活，了解片场
没有什么不能诉说，没有什么可以启齿。总有人学着演变，变成企业家，干部，正常人，也有人和小武一样，众目睽睽下总有些格格不入，但他们不应该被遗忘。
说实话没看懂，个人感觉非常的意识流，如果能把观影感想做成吐槽视频发布，我和朋友有一天一夜说不完的内容。
什么上第二部，等不及了！！！！！
"龙年初一 一大早的第一场电影
"剧情较好。
为什么看这片子的人这么少
一般般，不推荐
应该可以进史上最佳商业片前十了吧。在精神病院的一整场戏都足以载入史册了。卡神不愧是商业片之王，片子无处不在的大格局，开头那个燃烧的片段完爆黑暗骑士开头和哈利波特6结尾啊。小正太萌死，液态机器人性感的让人想犯罪，诺爷完美诠释了雄性之美。
本来没太看懂。打算某天也找个人不是太多的饭馆，饭间，桌子一拍，操你妈，打劫！不知道我那当警察的老爹听到这个消息后会作何反应
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion.  I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhauser Gate. All those moments will be lost in time like tears in rain."
好我觉得爵迹好看
分数打低了吧，特效，剧情都还可以
为了所谓的“爱”，一家人都在不断牺牲自己。反倒是年纪轻，付出少的，最容易得到幸福。“懂事的人过得最累”。如果说诺兰是天才，昆汀是鬼才，李安则更像一个匠人，兢兢业业，慢炖拿捏。让人看得感触，心里舒服。
实不相瞒，你这个商业模式，找到了喜剧的新抓手，聚焦在打工阶层垂直领域，打通了职场的底层逻辑，完成了新的业态，实现了打工人白日做梦的闭环矩阵。
非常震撼，黄景瑜帅的🥳
烧脑啊！这剧情紧凑的一波一波地根本不能走神，一走神就跟不上啦。还有特效，也是很震撼了。
儿子说这部电影主角好像不是哈尔啊。可不是吗，这是一部献给女性的故事。浪漫但不缺壮烈，二十年后我终于看到了这部电影。
贾樟柯是世界性的。他在乡土里的困惑和出走，是特殊时间、空间下的彷徨，但也是全人类都可能经由的寻找之旅。镜头记录一群被时代浪潮抛下的普通人，又以一种莫大的温情和善意，注视着他们迈向幸福、坚实的平凡生活。“献给我的父亲”，被贾导的深情打动了。
第一次看时候觉得很冗长，但后来看的时候哭了。最后剪辑的吻片断太煽情啦。
还不错"
至今还记得第一次在电影院看到那个巨大的螺旋桨 灾难面前人真的很渺小 不过爱却是永恒的
年度最佳华语电影，有可能成为中国版《熔炉》，而且艺术水准绝对比后者高。女导演要第三方视角拍未成年人性侵丑闻，既保证了艺术性和个人表达，又保证了它的观赏性，镜头里不见残酷，但一线善意更加凸显了现实的黑暗，最后的结尾算得上神来之笔了，情感冲击力让人看完之后陷入久久的沉默。
讲了太多关于中国现状的问题，最触动的莫过于最底层的人试图拿回自己东西时战战兢兢的眼神吧
还不错，没什么大的突破
【黑客帝国】虽然当时的特效技术还不成熟，但丝毫不影响片中末世氛围的渲染，老实说我觉得时代在退步，现在很难看到这种电影了，设定真的很不错，有专业武指动作戏就是不一样。唯一的缺点就是男女主的感情发展得太突然了，难道我看了删减版吗？
还可以吧，，
很好看，就是剪过之后太短啦不够看
🌟 推荐
当两个人真的很有默契的时候，就能闭嘴享受片刻的沉默_x000D_
今年八月，我会去参加班长的婚礼，去拥抱他们。"
2023-08-26 Film Vault Range Edition 4K重看。还是被结尾感动到。这次才想明白“银翼杀手”是杀掉“银翼”的人。而银翼则是对应复制人的一系列的天使意象，所以复制人用银翼指代，不得不说这个翻译还是很高明的。以及，最后罗伊死了之后德卡到底哭了吗？"
真的很不错的电影！
文戏居多 情怀
"
社畜在很多情节看到了自己的影子，看的热泪盈眶的，美中不足依然是大boss纯洁无辜被奸人蒙蔽，最后合家欢，黑色幽默没完成闭环
很搞笑，还不错
“死亡并不是真正的告别，忘却才是”。
就为了三只看了下
电影有时就像一种臆想出的乌托邦，总是告诉我们还有希望，于是我们为了今生好眠，为了守好那些近在眼前的幸福，相信其实我们不至于绝望，可是上帝TMD是个什么东西，可是人类TMD是个什么东西，我们从来不让人失望，没办法当做已经听见了，也没办法当做暗黑中曙光，我想这是我的慢性疼痛~~
没有一顿火锅解决不了的事，如果有，那就两顿！！！！"
斯嘉丽MM太美了~~~~~~~~~~···娓娓道来的故事让人深思~
和《熔炉》相比我更喜欢这一部。虽然缺点也很明显，但确实难得。结合当下发生的事来看，电影结尾广播里的“大团圆结局”其实更像是一种讽刺。为导演的勇气和克制鼓掌。希望有条件的朋友都能去电影院看。
一片苍茫 北方孤独
虽然从抢电脑开始故事变得理想主义了，但后面的rap实属让大家high翻了。影院前面大家都笑得合不拢嘴，一到年会开始全部都在聚精会神的看，足以看出这部电影有多成功。"
剧情凑合，画质不错。
不错😊不错值得一看的电影。
值得一看，期待续集更新
演技好，但是剧情不好，然后排片太少太少了
需要一个这样的外公，向我们传授生活的经验。
全程高能，只是有些场面把哥总拍的太小了，失去了那种让人仰望的视觉，不过还是很值得去观看
​马东升一开始都没认出来
有趣，还不错
"
不错的说。难得看到美国电影里美军死这么多人.....拙计的是那么多大规模杀伤性武器不开场就用硬要派人下去，搞起死了这么多.....明显不止挂了19个人啊，这编剧没有安排好人数.....
"宫崎骏亲口承认画给""脑袋已成一团浆糊的中年男人""的爽片，于是便把美妇、少女、载具、决斗、游猎生活与政治隐喻一股脑塞进成片，讲究一个要素齐全。看过三则原作短漫的话会很明了地发觉该片的戏作性质，由突发奇想的消闲漫笔敷衍成如此一部松弛的、浪漫的、骑士文学式的幻想自述，宫崎骏在不追求史诗式的storytelling时竟也有如此任性、俗丽的一面，令人略感意外。幸得宫崎骏那圆融无碍的制作功力，尽管兜不住的男性趣味贯穿全片，观影体验也倒尚且不算太糟，况且妇女上阵的机械厂与亲力亲为的菲儿皆是性别意识进步的笔触，所以中年男人的""猪""性好像也就值得原谅——算了，我还是没有做好成为猪的准备，何况我也并不赞赏红色。"
视觉盛宴啊简直就是
太震撼了，下次还来
英文名叫angels wear white，explains a lot
lost in translation
纪念无处安放的青春，还有那些朦脓的热吻，都在一次次的菲林放映中流逝。浓烈的忘年交鸡汤电影。8.5
剧情紧凑，环环相扣，演员表演很棒！
又是一个从2/3开始看进去的剧情片 纯纯的小片儿
以兩兄弟為中心的一個普通家庭, 不僅詳細敘述了家庭內部多年的生存狀態, 更是一部意大利近代史的縮影, 當然 最感人的部份在前者. 這大概是我看過的最長的影片了, 6個小時. 用心看一部長長的電影, 感動和感慨也會更加悠長. best of youth, 數度落淚, 真是唏噓.
内敛的片子。很多东西还没看懂。展开了一个广阔的视角，可能是还没到那种心态去欣赏。
2013—2016年的4年间，仅全国法院审结的性侵儿童案件量就达到10782起。换而言之，每天至少有超过7名儿童被伤害。而海恩法则指出：“每一起严重事故的背后，必然有29次轻微事故和300起未遂先兆及1000起事故隐患。”
没有比科幻讲孤独最能让人感到孤独了。
对机械AI、爱情有点探讨，剧本比较新颖。郭碧婷演技在线，两种感觉拿捏的很好，性感温柔。
前后看过不下三回，从没被其爱情所动，这回看时愈发觉得剧情太程式化，倒是nearer my god to thee那段依旧感人。今儿把注意力放在了贯穿全片的社会讽刺上，又对rose的角色设定颇感兴趣，Kate刻画得立体而生动。她有教养，懂画，练过舞，会逻辑思考，内心狂野，找寻自我实现，人又漂亮，当娶。【电博】"
诗意的存在诗意的腐烂！
很好看，一部很不错的搞笑片。笑点密集，挺有意思的，值得推荐去看一看
从此。。。慢镜头成了动作片必修课。。。
奥利弗斯通的批判现实主义电影恐怕是韩国黑政府类型片源头之一 无论质量还是深度都更高一阶 这部用80年代萨尔瓦多革命内战为背景的电影是为奥利弗斯通越南战争反思电影延续之一 他所塑造的反英雄主角夹在美国的霸权外交与战争国家地狱般的现实情况之间 虽然左派倾向的斯通会赞美革命者 但在本片中更多表现的是革命中的“无仁义” 无论政府军还是革命军 这次斯通选择站在捍卫人权一边 尤其是男主玻尔被塑造为一个无法在美国生存而必须漂泊他乡的普通人 玻尔在好友接二连三惨死之后的个人觉醒也对美国政府在他国内战中助纣为虐 关键时刻认怂的世界警察形象进行讽刺 拍摄方面斯通放弃了好莱坞传统的剪辑和固定机位 转而用大段手持的新闻片式记录突出真实感 也放弃了叙事节奏的固定套路 全片呈现一种箭在弦上似的紧张慌乱感 玛利亚的命运再次讽刺美政府
推荐 确实搞笑
演员阵容强大，很有收获
至少比01的电影故事好点，毕竟01我都忘记了……不过故事跟02这班小孩好像也没多大关联……这故事配谁都可以，主角班纯粹打酱油……
OK的一不电影
剧情比较深奥难懂，但是画面绝对是顶级。
当我发现许多地方逻辑不通时，我把它当作一场梦境；当我发现苍老与年轻可以无序转换时，我将其视为爱的力量。我妄图清醒地进入二十一岁，可还是会哈尔俘获，这只在无数少女童年里穿梭的飞鸟，以他失落与振奋的合形进入我虚幻的放荡的肉体。
感觉scarlettjohansson没说什么话，但是意思全到位了
2023年1月1日重刷，才明白文森为何总喜欢在上厕所时看杂志了，因为吸毒导致他便秘，因为便秘也导致他被布奇反杀。
还行我挺喜欢的
拍的挺好的。
还不错，笑点多
结尾的接吻剪辑直接封神，在亲情、友情圆满呈现之后，给了无疾而终的爱情一个最完美的补偿，把爱情最美好的样子送进涌出的眼泪之中。电影就是人生最好的补偿！
浓浓的生活的味道...无处安放的青春...
目前看过最好的科幻电影，没有之一。希望诺兰导演能拍下第二部让影迷在大饱眼福一次吧
热泪盈眶，为逝去和收获。剪掉的接吻镜头，爱情留下来，离开这里。老者一开始就是这么对托托说的。
不要以为我们很危险，这个世界总会被那些善良拯救；"
与库布里克相比，诺兰是个平易近人的天才。他无意卖弄艰深的物理概念，也摒弃了炫目的叙事技巧。他把这个探索星际的旅程讲得深入浅出——以爱为核，科幻为壳。而恢弘就隐藏于平实之中。《地心引力》的孤独源自个体的生存困境，而《星际穿越》的孤独源自人类的生存困境。“不要温和地走进那个良夜。”
4.5星
一般般吧，，
"它道尽了家庭中的亲子关系、姐妹关系，还有各种感情态度。每个人物都可以很清晰的有一个立体的形象，人设很贯彻始终。
如同发生在身边一样真实的巷战 典型的现代战争任务场面 十分震撼
棒极了 极力推荐
拍的是真好 但是我不喜欢
立意好 剧本也扎实。但最后的主旋律演讲以及起立鼓掌开始脚趾抠地。。
"我觉得是一部很小清新、温暖的剧，故事情节没有那么的跌宕起伏，事事都是小事、平凡事，可是我们也会在日常生活中因为一件平常的不能再平常的事可以温暖或者被温暖到。
人生有很多不同的可能性，到最终只会选择一种
真的好好看！很感动！好喜欢！
什么时候中国也能做出这么高质量的、温馨的动画电影啊？中国的艺术作品一旦走温馨的情感路线，大多数就会变得非常**：道德绑架+歌功颂德，参见近几年的春晚！
The middle-aged roadtrip is winy but not whiny. Not quaffable, yet flowing camera, bubbling editing, honeyed pic and mallow casting... Emmm.
还不错，就是打斗场面有点少
皮克斯又预定奥斯卡了，拍这么好看简直是犯罪。美国有没有商务部什么的，查查反垄断。
小市井，旧时光，小兄弟，杂货场，邻家女，自行车，打工仔，异城乡，和那消失在岁月中悸动的爱情或是遐想一样，所有的一切真实而惹人怀想，这是一个青春时代美丽而酸楚的故事。
会推荐朋友去看的一部佳作。"
十分儿送给合体进化！"
开始前就鼓足了勇气来面对六小时的观影，看到一半时觉得越来越好看，足以四颗星，看到最后真的毫不犹豫打了五星。意大利片真的有一种独特的魅力。喜欢尼古拉的乐观幽默与人为善，也理解马里奥的固执己见与自我对抗。六小时浓缩了近五十年的一个家族变化，这太值了。
非常巧，上映的时间是我过农历生日的前一天，这个电影给了我问题和答案，很感谢，这么好的电影终于在大荧幕与我们相见
昆汀的非线性叙事彻底颠覆传统叙事的「一人一事一线到底」；首尾衔接的餐厅抢劫，看似是影片结构走完英雄之旅，但或许是更复杂的彭罗斯阶梯。"
"我们第一次相遇时互相憎恨对方（不，你不恨我，我恨你）；第二次见面时你甚至不记得我（不，我记得）；第三次见面时，我们成为了朋友；做了很久的朋友，然后我们坠入爱河。
从来只是对事不对人，这次小四有诚意啦！ 如果能够上映，我会去再刷的～ 无脑黑粉，请你们好自为之… PS:吉尔伽美什依然酱油…希望继续拍下去，谁让小四用吉尔伽美什吊足了大家的胃口，就为一睹其真容，期待他王者的反攻！！！
里面有汤唯女神吗？要回去补看一下
看着很感人呢。
澄清一个普遍误解：本片最早的版本就是173分钟的导演剪辑版，然后在意大利院线上映时剪短为155分钟，但是票房惨淡，于是最终参评戛纳和奥斯卡的都是更短的124分钟版本，也就是海外上映的国际版。待到国际版获奖有底气了，后来又把早期两个长版本拿出来放。
Some days the sunsets would be purple and pink. And some days they were a blazing orange setting fire to the clouds on the horizon. It was during one of those sunsets that my father's idea of the whole being greater than the sum of its parts moved from my head to my heart.
你找到了我，
不用承诺也无需证明的爱情，才是最好的爱情。好吧，我终于找到对于“最好”的定义了。
黑色幽默，蛮好笑的
"“天行者”带给我们一个银河帝国，尼奥带给我们一个黑客帝国。_x000D_
很可以！！！
不要问我为啥，就是满分💯
六星都不够。最后男主角戴眼镜那个形象好像吴彦祖！
有点无厘头了
挺感人的，整个电影院的人都拿出了纸巾🧻"
8/10。这个故事怪熟悉的说，有点贾樟柯，有点意大利新写实主义，表现底层人物对命运的无限挣扎与拼搏，不免加点时代符号。剧作真是好，把一个本来鸡毛蒜皮的题材拍得苦闷曲折又引人入胜，王小帅在趣味和观赏性的平衡上走得比贾樟柯更远，周迅穿红裙走过小卖部的角色形像有点《西西里的美丽传说》。
故事情节还挺有意思的，画面也很好看，推荐
超级超级喜欢阿尼亚
个人感觉还是不错的 就是可惜了删减部分
一定要看原版 享受一下木村拓哉的配音
电影很长，六个小时，花了一周才断断续续欣赏完；电影很短，我用几天走完了意大利一家人的一生。《灿烂人生》记述了普通人的故事，回味无穷且充盈着淡淡的忧伤。好的影片就是这样，又让我回忆起当初看《美国往事》《霸王别姬》那种感觉，不经意间带给自己力量与思考。马迪奥太过刚正纯洁忍受不了世俗的肮脏，选择解脱对他何尝不是一件幸事？尼古拉人物形象饱满，是全片的灵魂人物，这个男人太有魅力了，谁能不爱呢？如果有一天我也可以环游世界的话，意大利是一定要去看的！
"赞赞赞
N刷！全家都爱看…Remember me感动死我了，一顿眼泪输出
第一部很好看！第二部我真的等了很久！那些说烂片的人是没看懂，自己去感受一下里面的故事和涵义在说话吧！不要自己像个s自己生活不好就到处怨天尤人！
黑道家族的兴衰史。血雨腥风与温情脉脉，真是概括本片绝佳的形容词。社会权力对人的影响、对整个社会的影响。
独眼有怨，分明看真相；律师有恩，偏偏咽死证。小小一方，英雄面具之下，正义噤若寒蝉。寻人启事，再也唤不回，早已消逝的命。是谁渺小如蝼蚁，却难容于天地；又是何处空旷如荒野，竟难觅生之缝隙？暴裂是他，而他已无声于这世间。
男主角外表一般，但几乎每部电影的角色都印象深刻，绝对的实力派黑人影星，百万人的屠杀，勘比纳粹，让我想起7.5，本世同根生啊
但Nicole&SeanPenn不会忘。嘻嘻~"
不是很恐怖。只能说一般般吧。
“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”极其平淡的生活细节，但无不透尽亲情与爱意。
I had a hard time understanding the first part of the movie without subtitle :(
那颗经历风霜的PINOT，最终也只想化入人心。"
好多网红在电影里出现
平安夜观影。选角极好，每个人都对味，李安的片子有一种奇异的女性气质。饰演三姐妹的演员明明没有血缘关系却又神似，眉目间有股淡淡的哀愁，像蒙了层雾。吴倩莲真的太漂亮了，有种都市丽人的风情。赵文瑄的眉清目秀让人原谅了他的放浪……黄轩神似陈昭荣啊。杨贵媚烫卷发穿红色泡泡袖时真是明艳动人，和之前的清汤寡水的哀苦判若两人。归亚蕾的戏很有意思，被梁太自己的算计和小九九逗笑。有趣的是，几段感情萌芽时都不怎么靠谱、岌岌可危又摇摇欲坠，但竟然都走到了最后，所以说爱情真的是没什么道理。
挺好看的一部电影
先看了《山河故人》再看的本片：啊？贾樟柯你这不是会拍吗？土得掉渣莽得不行，但这是一种中国人（哪怕没经过90年代）都能识别出的过分亲切的真实。大辨若讷大智若愚，本片忠实地记录了一代人的麻木或仓皇兼壮志未酬及不合时宜，结尾的选择简直有如鲁迅的冷锋。…或许“拙诚”是个必要消失的能力，导演有了钱就无可避免地要“巧伪”了。
特效挺好，就是银尘没了好像
精彩，打斗戏有3d感
"父亲三部曲各自都聚焦于某种常见的家庭关系，却又巧妙地置于某种“极端”背景下，让因家庭关系而产生的矛盾进一步放大，看似给角色出了难题，实则也同样把难题丟给了观众，引发思考。
冲着黎明来的！剧情有些牵强
这个是挺搞笑的
我曾见过人类无法想象的美，我曾见太空战舰在猎户星座旁熊熊燃烧，注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消失于时间，如同泪水消失在雨中……大概是十年前看的银翼杀手，许多事我已忘记，但我肯定幻想过2019年的世界是否像电影里那么荒凉悲伤，不过看人类目前的尿性，是实现不了了
可以和《天空之城》媲美，呵呵，看来我比较喜欢宫崎骏早期的作品啊。I'm a pig, I don't fight for honour, I fight for a pay cheque----大概在第56分钟时Porco如是说----我很喜欢这哥们儿的人生观和说话的方式。
either,either,neither,neither;potato,potahto,tomato,tomahto:laughter,larfter,after,arfter~
《没有一顿火锅解决不了的事》不仅让人垂涎三尺，更让人心灵暖洋洋。在这个小长假，叫上三五好友，共赴一场美味与温情并存的视听盛宴"
比想象中招人喜欢
很有勇气，也做的很克制。
很好看，不错
太经典的科幻电影，不过我第一次在电影院里面看的时候差点睡着了，说实话，如果把打斗场面全部剪掉，这部片应该是一部很一般的片子，难怪我会差点睡着。
一般般吧也不是很好看
赵丽颖演技特别特别好
IMAX星际穿越 无可挑剔
质感太好了。一个粗糙的年代中如此细腻地关注小人物的蜕变（不一定是褒义的），神圣澡堂里边的热气排气口，排气口外是光。大环境日新月异，小武得洗脱几层皮才能跟得上。这部功力太猛了。
这是一部很神奇的电影。你会被它的画面所深深吸引。虽然故事的剧情很一般，但确被电影本身独特的印度异国风情所吸引。大卫里恩，传奇的导演大师，拍出了好美的电影。
太小的时候看过一次,果然还是要长大了看才有深意. 主角举手投足间的气质让人折服~AL年轻的时候各种漫画般唯美啊...只是男性多不能这么顺利地成为王者的...音乐和场景,人物的气质行为等等描画地好像精妙的小说一般, 不愧宝座...
一部融合公路、酒、中年、婚姻、友情、爱情的喜剧，中间Miles和Maya品酒谈心的片段算是影片的精华。Pinot needs constant cares and attention.. 哇 相比于傻哥们儿的下半身思考，Miles这才是情圣啊，那场戏Maya看着Miles的眼神好美，到了最后也难复那一晚的热度，或许男女间情感的最佳火候就在那一瞬
是什么原因导致连印度人都在吐槽女主角的长相啊，哭
还可以，家庭剧
虽然已经过去了许多年，但《泰坦尼克号》依然留在人们的心中。它是一部永不衰老的经典，值得每一代人去感受其中的深情厚意。无论时光如何变迁，《泰坦尼克号》都将永远闪耀在电影史的星空中。"
特别真实的还原了当时泰坦尼克号沉船的场景
作为人物传记片已经很优秀了，人物特质像针尖一样显露得精准到位。每个篇幅短小精悍，结合纪录片的素材和搬演的形式，对于人物塑造和认识都是比较深入的，再加上古尔德本人的传奇性，就显得很艺术片，很有余味。
文化的冲突，殖民被殖民的冲突。
影片沉闷，那么好的演技，可惜的是明明会演技高超，还是会睡着。 一直没看到女猪脚的大胸，实在是可惜！
那是最好的时代；好想穿越回去经历那些振奋人心的时刻；现在是最好的时代，我们不需要再一个姚明负担起大国的希望去证明些什么。
五一最佳电影 哈尔帅
"我一直有个感觉，你和别人相处每一个小时，就需要X小时独处。X是多少？我也不知道，是二又八分之七还是七又八分之二，总之是个比较大的数字。
叙述，啊啊啊 大家姐个体育男老师好strong啊，跟住细女噶横刀夺爱同埋二家姐
一环接一环，情节紧凑，看的非常过瘾。结尾引人深省。
81/100 从第一款预告爆出来我就知道皮克斯这次是一定会赚走我的眼泪，因为关于亲人的生与死的话题永远都是最容易触动人心的。kids其实比成年人对死亡更敏感，让他们感到死亡不是恐怖，不是湮灭，而是爱的延续是很好的。
实际上是对日本空军的讴歌，尤其是飞云之上阵亡飞艇形成的那条通道 一幕，可是红猪主角光环过于强大，可谓人格魅力拉满，反倒无感！
还是动画片，每部电影都有其独特的魅力和价
…………………………看后：未曾接触内心！"
非常好、非常好、非常好！就是下次别用陈学冬和林允了。不爱看他俩。鬼山莲泉为什么有范冰冰但是不那么明显呢？是因为她那个事吗？
宫崎骏的动画质量就是有保证 一场随同移动城堡的奇幻旅程 老年苏菲的造型和汤婆婆很有雷同 音乐也一贯地非常好
杨幂从来没有演绎过的角色🎭，看到了不一样的美幂#犯罪嫌疑喜剧
（9/10）这片有两个完全不同的结局。一个是男女主角最后一起外逃的大团圆结局，另一个版本则是去掉了大团圆结局和部分血腥画面、并暗示男主角也是复制人。作为1982年的作品，画面真的很赞。现在的科幻片往往只剩下华丽的特效，都很难找到本片的科幻大都会的感觉了。
咸鱼翻身，强者被搞，意外死亡，充斥暴力，肯定是昆汀这一辈子最好的一部了。但我觉得这个根本不能叫做环形结构，顶多了算是乱序结构，而且到现在我也搞不明白它为什么是乱序的。暴雨将至才叫环形结构。除去结构不提，电影探讨的偶然性问题倒是让人耳目一新。
非常浪漫的童话，充满着自由的向往，爱情的美好，善良的内心，而且我们可以站在红猪的视角上去更直观的感受老爷子坚定的反战的思想，尤其是那句宁可做猪不做法西斯。做人要被太多的因素左右，太多时候身不由己，红猪这个主角正是看透了这一切，最后也许他变回了人形，但也不愿意再入人世，只留下了秘密和传说，宫崎骏老爷子也突出了很多天空和云的意象，久石让的配乐依然是非常大的加分项，为这个童话增添了一丝悲伤的感觉，正好迎合了主角的孤独。（8.5/10）
两个视角叙事让本来只90分钟的戏更显得短篇。男主太懦弱，除了小白脸外有什么可爱的。
一半天堂一半地狱，一半自由一半不自由，一半公平一半不公平。整个古典欧洲，十八世纪以降的荣耀龌龊典雅智慧愚昧孤独惆怅，都被装进了一艘大船。大船崩溃的时候，听到包法利夫人在救生船上尖叫，安娜卡列尼娜冲向火车，伯爵家的苔丝抓住谁的手奔赴绝地，盖茨比松开手沉入绿光里永恒的寂静，堂吉诃德穿着盛装等待穹顶的末日，圣母院的克罗德逃不过命运的审判和好运的遗弃，马吕斯与珂赛特砸烂铁门向上跑，沙威一枪了结了自己，卡顿被送上断头台，老人与海原来说的是音乐家与海…1912以后是一战二战，是革命革命，原来这是一次上帝的警告，不要太傲慢了…如果一辈子只看一部电影，就是它了。
好看，但有些东西我不太认同
我就是觉得这片子牛逼，而且让我改变了对西恩潘原来的看法。没有五星，是因为如果女主是个黑人，看上去像是遭受过马托博的苦难的人，就好了。脑残第一篇影评，以德报怨？什么逻辑？
"把左派的宫崎骏说成反动分子
不愧是经典。
A story of tension and benignity, E. M. Foster foresees many changes unfolding between the host of India and the pest of England.
太过理想化的电影，但我无比羡慕电影里的人，因为他们活的真实，随自己的心而走，所以到最后，每个人都成功的拥有了自己想要的一切，我知道不现实，但还是向往。生活是熔炉，将你烤成焦炭，但不要忘了，那些年你曾经说过的理想，他们现在在哪，是淹没在时间长河里了还是随风飘散了。
我只是为了许嵩的不语去的！真心觉得电影不咋样
这是我很喜欢的一部电影，每一次看都有很深的感触，上一次看是一年前，今晚，再看一次。
五一假期里非常好笑的一部片子了，假期里让人乐呵乐呵挺好，故事也挺完整，里面惊喜不断，几个演员演的都挺好，推荐不出远门的可以在影院看个高兴。
超级棒 题材 演员 导演 剧情 全部到位没的说
对传说中的塔伦蒂诺没什么耐心，忒絮叨。为什么两个人在一起不说话就不舒服这个问题俺也很困惑。布鲁斯威利斯选武器那组镜头比较逗。alone
感觉收的有些仓促，但是不影响电影很好看
邵氏投资，其实说句实话，本片除了惊叹那当时的想象力和制作，五星大多是感情分
其实很早就看过了，再看一遍，感触又多了很多。家庭，亲属。李安试图展现给世界中国人丰富的感情世界，我想说他做到了。
最爱的一部宫崎骏，骑士精神的最后礼赞。天空与大海，飞翔与自由。亚得里亚海上的风浪漫得像一场梦。即便如此，寂寞的人依然寂寞。“不会飞的猪，只是一只普通的猪啊！”20231119影院重看
再过二十年，我们来相会。"
看到最后简直惊喜
我甚至不知道自己为什么哭，但眼泪就是止不住。
两个孩子一棵树，荡气回肠
效果很棒，大晚上的效果真是不一样的感觉
突然有一天 父母对还是上初中的我说 这有一张电影票 你去看吧 于是糊里糊涂的去看了 到影院门口听到所有人都在说 这是一个大片 那时对大片的概念还不完整 等看到里面的裸露镜头时 我以为这就是大片的意义所在 想来真是好笑 后来我明白了 这是艺术 天！ 差点让我误解一部传世之作
CCTV6。比较官方的立意，但结尾又上升到了整个人类及政权的程度。祖瓦尼自传的序言部分，每个领导者都应该认真读。
经典中的经典，爱情中的爱情。
战斗画面分镜很拉，全是近景，看的出来十分缺经费。
喜欢敢于站出来的人~
演员的演技都很在线，很棒
个人认为，一部小成本的科幻电影，能做到如此亦是不易，给国产电影点赞
第一次看还是六年级的时候，真的好感动，当你一无所有，就没什么好失去的。
在影院看十七岁的单车真的看到心有戚戚 世纪之交的北京离我似远又近 记忆里不可能有的东西 看到的时候身体却可以做出反应 难道不都是从城市继承了什么才活到现在的。 #BJIFF2018
还打，就是节奏慢点
看完都没有别的话，真的是牛批。如果说幽灵公主是立意最深远宏大，龙猫是最童真有趣，那这部就是最突破想象力的作品。善与恶的边际模糊，美与丑的界限未知，魔法幻化出一片瑰丽的奇景，其中有想要奋力保护的人。浑然天成的世界观架构，宫崎骏真是一代大师。
“我这辈子最幸运的事，就是赌赢了那张船票，然后遇见了你。”
惊为天人，除了《阿育王》以外另一部印象深刻的印度电影
很有小资气息，但节奏和对白又很好地在掩盖这个感觉，越看越能进入，Miles和Jack各自面对自己人生的失意和爱情的选择，就像电影里面他们一直在品酒，女主说葡萄酒也是在进化中的，要在最适合的时候饮用，而很多相遇也是在偶然中形成的，酒和人都是有生命的。（8/10）
每次回家都要穿越怒江，澜沧江两条大江，远远的遥望着高黎贡山，只知道马玲声回荡在那片高山峡谷中却不知道是这般的惊险！走过部分滇藏，川藏路为沿途的美景折服，也为这脆弱的生态担忧，更因这里生活艰苦却仍然纯朴的人为之感动！
美国佬对自己人还真是好啊，不离不弃的"
宫崎骏的世界里，从来没有真正的反派，但绝对存在一个异类。波鲁克是一个游离于主流社会之外的“异族”，他不屈从于法西斯也不堕落成飞贼，他是当时宫崎骏的自我写照——面对苏联解体而手足无措的马克思主义者。他的作品没有一条明显的分界线，但从对生活态度的转变上还是能看到一个不断向上的宫崎骏。
剧情不落俗套，主角间人物形象差距相当大，但在剧情推进过程中一步步消解了不适感
听不错的一挺不错的一部片子，值得一看
16年跟好友徒步同行，沿怒江而上，穿越原始森林，去探索独龙族秘境……画面中很多场景都亲自走过，再次重温，非常感动。田壮壮并不着眼于历史，茶马古道反而是一条暗线，串联起世代栖息于此的命运周遭，是信仰是苦难是憧憬，平凡而诗意，默默吟唱。
我的很多同事都不喜欢他，可能原因是同事们都拿科比 詹姆斯这样的球员去和他比较了，论球技他真的不如他们，姚说：我在美国像重新出生了一次。一般人没有这样的勇气吧
色调完美，人和景随时如画！留下来，忘了啥叫绘画的时候重新看。
还可以吧 中等
note：感覺還好，主角比較像酒鬼不像天才。
每个人都有自己的灿烂人生。马里奥纵身一跃留住了他的完美，他不会向世俗妥协，也没法给家人给爱人一个理想生活，他把所有的美好留在了新年夜，全家人幸福着，和心爱的女人有过一段美好的感情，他坚守着自己的信念，对他来说，足够了。
冒着被老太屠杀的危险看到半夜2点 当一个电影放映员要比当导演幸福 到哪去找这份差做做啊
在大学时被推荐，一直到现在才看。再看此片之前通过纪实小说《生命如歌》了解了一些关于卢旺达大屠杀的信息。触目惊心！世界上最恐怖的事情莫过于战争，大屠杀。人类在战争面前仿佛失去了所有理智和底线，被掌权者用各种方式煽动，愤怒得像只野兽，把最锋利的爪子刺向敌人，甚至同胞。可悲可泣可恨。
玩儿命拼搏，只把自己从悲剧变成了讽刺剧。小人物多能多怂，都改变不了自己的命运，制度、能力、努力，一切都不是保证，除了运气。高赞评论说的真好：上层失态、中层失德、底层失语、人间失格。
比较隐晦 关于侵略已经没什么好讨论 更多的是关于人性 相处交往之间的很多细节
告诉世界 中国人真的很棒
虽然是动画片，但看完之后发人深思，从电影院出来到现在，我一直在做一件事，记住她，以后也告诉我孩子记住她，这样她就会在另一个世界一直活着，百年之后我还可以再见她
2007年5月26日 燕园421 20世纪福克斯探照灯出品 2004年最好的英语片（或之一）为等全部看完给一个满分 我等了有一年时间
不错，温馨热血
看的咬牙切齿的   啊如那 赵丽颖演技没的说 还有叔圈的雷佳音
超级好看，超级推荐
韩冰真的好温柔  很轻松的一部电影
镜头力狠干脆，符号化(性之萌芽与梦之崩塌)。影片悲观在于制造虚无的希望，在于对伤害不仅来自真正意义上的恶、还存在于普遍环境态度的揭露。无向疾驰的机车，黑户少女仍在成长，仍有不定的未来——悲观不尽于结尾。律师口中的需要有人接这种案子，恰如我们需要聚焦这类电影。
还行，就是一个问题郝秀萍不跳楼，这案子是破不了吗？
那我只能说这法律太失败了，因为它让人看见猥亵、霸凌，看见妻子被强奸，还要客观冷静地思考：我怎样做才是合法的。
看一半睡着了，哈哈
天网将T-800的中央处理器设为只读，防止他产生思想。
"
如果我是十几年前看此片，5颗星绝对跑不掉！！！
液态金属，模仿者这些元素可以说是X战警变种人的雏形
特效很棒，剧情也不错，粉色哥斯拉也很霸气，戴圈套的大猩猩也得到人类的认同，但是感觉大戏还是太少了没看爽
那天看的时候你总是跟我说这个片子里面有些东西是你的信条，我一直没有开口问你不是我不想知道，是因为我当时以为总有一天我会自己偷偷从你那里找到。
改编自著名科幻怪杰菲利普·K·迪克写于1968年的小说《人造人会不会梦见电动绵羊》，这是部即刻后现代经典，雷德利·斯科特继《异形》之后贡献给科幻类型片的第二部里程碑式作品。片中对未来的设想是科幻片中细节最为丰富的。除了明星的上乘表演，为这部电影增色的还有电子音乐大师范吉利斯的配乐
放映厅的灯光亮起，摘下3D眼镜，看见小图的眼睛亮晶晶 ：）
很经典 值得一看
特别好看特别有意思
特效拉满  打斗精彩
血淋淋的现实里，有个贫穷的理想主义者。
很喜欢，好看
挺有意思的喜剧电影
有点无聊 可能就没有异地恋过
8.2。以美国人的视角，枪声足足响了两个小时，美国的国防教育片，美国国防部的征兵宣传片。这么场面火爆壮烈，即使马革裹尸，葬生沙场，又有哪个年轻人能不被感染地热血沸腾，春心荡漾。以第三方立场说，弱肉强食，装备精良人命就是金子，否则就如索马里般，草芥一样一层一层死去。唉……
_x000D_
做生命中有价值的事情
马龙白兰度太有范了，尤其是中枪后嘶哑的声音更具威严感，不过身中数枪还活着是不是假了点，一开始没认出阿尔帕西诺，年轻时候看起来和达斯汀霍夫曼差不多，最后麦克解决那一伙人的方式感觉过于简单，太轻而易举，反而没了复仇的快感，毅种循环的结局给续作留了个引子。
正义怎么就突然实现了？
看完还是没燃烧起我的做饭欲。
充斥着因文化差异导致的误解与不便，当然还有对自认为上等民族的英国人的反抗。山洞可能发生了什么，但不如因为神秘性导致的幻觉那么有寓意。
“《友谊地久天长》这首歌到底什么意思……”“也许这首歌的意思是，我们应该记住我们忘记了他们的事实，总之，这是一首关于旧友的歌”。忘记旧友，成为恋人，或者说，从旧友到恋人，这又是多少人想有却又不敢有还要假装没有的“友谊”。但当你遇到了或是想通了，不要犹豫，飞奔去找“旧友”，告诉对方你真正的结论。
经典重现 很好很好
崽崽说很好看，很有深意……
这是我今年看过最好的国产电影，不仅仅是题材好，而且电影是真的非常好。就是结局有点突兀。莉莉说，下辈子一定不当女人了，是啊，女人太苦了。
超级搞笑，沈腾
每一只驴都应该去看，属于驴驴的浪漫英雄主义。
很好 值得一看
本片可用于测智商
就加杯奶茶。
看过最好看的一部印度电影
阮经天演技出色，小美确实美
非常经典的片子，很好看
真的很好看，
"剧情很好，视觉震撼，情节感人，不虚此行！
少年康诺真是可爱。今天看了所谓的阳光结局版，觉得不如原来的车灯照公路结局呢，幸亏公映的时候没有采用。莎拉从医院出逃的那段是我印象最深刻的～
很意识流，看不懂的是真看不懂
🌅 画面
好看，就是有点点没看懂
"仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人
好笑评论区真磨叽
还不错，电影节奏快，不拖沓！冲着王一博，黄景瑜两位演员去看的电影！
🌅 画面
是一部优秀的全年龄向动画电影
反面教材是谁就不说了"
精彩华丽的歌舞向来是宝莱坞电影特色，戏中男女主角各种高难度的舞姿非常浪漫有余。
寂寞，原来每个人都一样，我们都寂寞，我们都一直寂寞着……
维多克里昂阁下那含糊沙哑的嗓音，淡定定的稳重，真是喜欢啊
挺好的。这种有诚意的片子，值得去院线支持一把。结尾运输梦露像的镜头，让我想起某些欧洲导演的处理手法（是的，这里说的是安哲）。象征符号固然难以一一映射，却能提升影片的气质和意境，也让现实主义题材有了一抹超现实的色彩，而这关乎审美。
明明是续命环游记啦，如果有什么比+1s还重要，那一定是一家人齐齐整整在一起。姥姥很像我姥姥。剧作真的是非常教科书，各种点太好掌握
可以看一下，不错
最后一幕，妻子问麦克是否杀死了自己的姐夫时，麦克否认了，妻子立刻选择相信。
真的很好笑"
我偶像的电影，怎么都是好看的。
感觉是目前为止见到映后谈最诚恳的导演了，很意外上海观众的提问水平比北京要高不少，结棍哦
相较于《小武》来说，作者性更明确和完善了，整体跳脱出单一人物塑造，格局更大，人物更多，跨越十年的历史变迁是片中最重要的背景。时代变迁和人物向时代低头的主题我很喜欢，但不得不说，我个人更喜欢小武一点，站台整体的叙述上还是太散，虽然小武散，但几乎每个点都是塑造一个人物，这部片背景太大，人物太多，重心总是不明确，导致看下来很不舒服。但是不得不说，从这部片来说，基本已经确定了贾樟柯的作者特点，小人物，时代变迁，歌舞厅，声音的元素，都很明显准确。
好看推荐朋友看
视听非常出色，陌生城市的疏离感，看不进书听不进歌，眼前的所有都与你无关，无法生根无法融入，都市的霓虹，拥挤的人群，一切都浮在表面，擦身而过。这不是爱情也不是友情，两个孤单个体发现了彼此，无法慰藉也擦不出火花
演技真的都在线 好笑也好哭 重要的还是推动了法律的进步
之前以为只听过他的一个专辑，对GG其实也不太了解。才发现麦神的Spheres是GG配的乐，好感度大增。
帅气 能力非凡的哈尔 原来也是脆弱想逃避的胆小鬼 而勇敢的苏菲陪着他 走出了自己的恐惧
“你以为拍下的东西就会有人看，就会有人关心这儿的情况？不，他们会边看电视边说‘天哪，那真恐怖’，然后继续吃晚饭。”
“一些评论认为，结局的新闻广播煞风景，是为了通过审查，削弱了批判力度云云。我反而认为，认真负责的审查员绝不会让当前版本通过。在我看来，结尾广播恰恰是全片最现实的一部分。这段生硬、突兀的广播，破坏了电影前几十分钟建立的稳定意义结构，暴露出了拉康意义上的实在界。而且，这样的情节在被观众理解为‘阉割’和‘自我审查’的后果时，‘阉割’‘审查’所意图实现的遮蔽效果实际上没有实现。恰恰相反，这种情节成了‘提词器’‘路标’，把电影所欲传达的意识形态明确、清晰的塞进了观众脑中。如果因为缺乏关于辩证法的知识而理解不了这种‘自我审查’情节所蕴含的辩证运动的话，一个非理论的中国词汇可以对这段新闻广播情节作朴素而精准的描述——春秋笔法。”突然发现自己两年前写在朋友圈的评论居然和当前的理论阅读焦点相关，姑且也发到豆瓣
挺好看的，有点超出预期，后面居然看哭了！
泰裤辣 真的很好看 好帅
42年前的帕西诺。新教父的诞生。
很好看，评价不错
饮食男女的家常便饭平凡生活，每个人都有自己的事，维持家庭和谐幸福是大事。
什么鬼。。。
还不错 看了好几次了
比起明媚青草地上苏菲伫立前景、城堡被像可怖的脏污之物一样置于景深远处的主海报，那张将城堡作为唯一对象呈现的副海报也许更直接地向我们透露这部作品的秘密：影片首先便被一个触目惊心的形象占据了。它蒸汽时代的晦暗外观，脏污混乱的机械结构侵略性地向画面之外溢出，那简直是宫在处理作为战争机器和梦的单纯载具两种截然不同的飞行器时所使用的对立法，不同的是，它一刻不停地收缩——一颗心一般，并迈步，动物一般移动着。这无疑也是红猪中那些舒展线条的对立面，如果前者象征理想的栖居，所有飞越都同时划出归途的线，那么哈尔的移动则全然被动、标示出一种沉重，移动的城堡成为了家宅根本的反题，而后者才更像宫本人的真实画像，囿于介入与避世两种互相扭打的政治立场中，就像居于与劳动不可调和位置的魔法自始便预告了影片主题内外必然的失控。
1）苏菲线：佛系禁欲少女，循规蹈矩、善良、包容、自卑、不需要爱。每日缝帽，这平淡人生一眼望死。与其说是魔女把她变老，不如说苏菲94披着少女皮的耄耋老人——这才是她中的魔咒，是自己下的咒，所以魔女才说她解不了。每次自破桎梏，就会变年轻，万般皆苦，唯有自渡。
影片讲的不是一起“事件”，更多的是关于女性的处境，有很多意味深长的镜头，结局可以说是导演的美好愿景。
死后的世界如果真这么开心就好了。猫果然有强大的灵魂。
剧情精彩，味道很好，很喜欢。
整体而言，诺兰已经超越工匠了，或许现在可以称之为工程师，我的意思是说，你让他搞设计、做结构，甚至搞城区规划都没问题，但是让他搞精神文明建设，他还是会用最庸俗的方式。
“我这辈子最幸运的事，是赢得了那张船票————它让我遇见了你。”
看的imax，太震撼了
好看，非常值得
一般，剧情有时候尴尬。
2023年11月国内院线上映，印象里是首次观看。这部影片是宫崎骏上世纪末期留给我们的浪漫，也许在今天的眼光看来，当年刻画的飞机空战动画场景已经不再惊心动魄，但我们永远可以相信宫崎骏的天赋，影片的结尾高潮到结尾直接使我感动落泪。影片结束后没有人离场，都在安静的看完结尾字幕，我可以清楚听到后排男性观众吸鼻涕的声音。宫崎骏的想象力在这部影片中依然是常人无法企及的高度。不知我为何2008年7月标注过一次看过，可能是标错了。
老少皆宜，好看！
原谅我这么晚才看这部伟大的电影，因为我一直想找一个时间细细品味这部黑帮史诗。传说中的IMDB最佳电影。马龙·白兰度年轻时虽是个浪荡公子，但他演技的确非凡。没能参演教父2，真是遗憾。我会把其余两部都看完//20150322资料馆4K大银幕。3小时丝毫不觉拖沓。太爽了。彻底领略了电影的伟大。
看一半就走了～主要是带着丫～电影还是不错滴
超级好看很燃
最喜欢主题曲《Because I love YOu》评语 : t03c70708a， t026f24d8a
影片改编自原名名著，里面乡土气息浓郁的背景和小说里写的比较像，反倒对情节并不怎么感兴趣，只是好奇他们的生活情境。
很有意思! 2011-10-15 重看，确实不错！ 2018-11-11。@malta w/sean
一直在等终于出来了电影院会放吗？
值回票价，为了情怀可以去看一看
哈哈，为了久违的蓝天
他用一辈子拍了一部电影。然而《天堂电影院》这部电影本身可以学习的地方实在是太多了。人生和电影不同，人生辛苦多了。我们学习电影大概就是因为这个。
内心的冰冷和麻木才是罪大恶极
在百讲最后一排看完，迟到二十分钟，听戴老师导赏，最后的接吻蒙太奇的片段，唯一的遗憾是亲吻不到我的恋人。但好幸运，一见钟情的浪漫降临在我身上。他是比这部电影还要柔和的存在。
"无论看多少遍都会哭……
诺兰💯满分
不是，吉尔伽美什最后怎么复活的呀！银尘到底死没死！一度王爵怎么和银尘长得一样！范冰冰怎么那么弱！那个国家的都入侵了，不解决外患，一直搞内讧！吉尔给个正脸啊！
剧本很好
跟爸爸讲的话一样，人生不想做菜，不能料备齐了再做。大姐妹和老爸，每个人不都是慌慌张张地做了人生的重大选择呢
山楂树表示真不好意思说自己史上最纯！柔光打得连雀斑都变美了，但就是这么纯的电影为毛会出现长达两分钟的特写蛇吞蛋！！蛇！吞！蛋！噢卖糕的那货是条蛇！吞了那颗蛋！
女主是联合国翻译，无意听到非洲土语交谈而被追杀，原来是其非洲祖国元首策划杀死两个竞争对手并在联合国现场制造被刺杀的假象，女主家人都被元首所杀，前男友元首对手之一也被杀，女主愤而要杀元首，但被男主劝阻，警察男主一直奉命保护女主，日久生情，但最后女主被遣返，二人依依惜别。
全程爆笑
可以，超级一半
不适合我看，买了票后悔了，浪费时间
大概和预期有差距，过程不太喜欢，觉得女主的生活过于围绕男人（性爱相关的男人）展开，直到结尾才不由自主地流泪。整体的氛围恬静，非洲的画卷徐徐展开，很美的风景画。女主本身也是非常豁达且思维敏捷的人，一位成熟又睿智的女人。题外话：女人被男人传染了梅毒后还能坦然和男人doi及谈恋爱吗？真得不会有阴影吗？
和她最后一个电影
经典！经典！此生不能错过的好片！
电影院中放映的黑白动画是很有趣的同构。波鲁克还是人类的时候很像杨威利。"
比利时人挑拨，法国人顺手卖一波武器，美国刚经历完索马里失败（《黑鹰坠落》）决定袖手旁观。维和部队说我们是来维持和平，不是创造和平。
在吉普·索恩的支撑下，影片始终在硬科幻的架构中发展剧情，即使是“末日作物”玉米的设计也均是建立在经得起推敲的理论基础上的。但无论是虫洞、奇点还是多维空间，这些科学术语并没有把观众吓倒，反倒是掀起了朋友圈中“民科”的讨论狂潮。即使是对库布里克《2001太空漫游》的多处致敬也显得从容
IP向电影，点赞点赞
"""Man can never be friend with the woman that he finds attractive, because the sex part always gets in the way"" _x000D_
质量良好，价格实惠，出票快捷，比较满意。
"整部剧情还是老样子围绕信任，理解，沟通展开的。
可以😊可以😊
挺好看的。喜欢容祖儿
很冷静的表述，我没有感受到夸张和偏见。英国对印度的狭隘和印度对英国对狭隘都进行了含蓄的表达。人物是复杂丰满的。女主的那种混乱的幻觉让人联想到马来狂热。合适的遗产电影。
好看不错推荐
"学校组织去看的 看完从电影院里出来 居然有好几个同学跟我说看得快睡着了 简直不能理解 反正我是好久没有看到过这么棒的动画长电影了 很感人 同时也明白了很多道理啊
挺不错的就。
范伟的演技还是那么的在线，本色出演。两个苦命人相遇，可怜可悲可叹。电影很好看，人的命运真的令人感叹，善待爱的人和爱你的人。
【2021-5-2 继昨天的《廊桥遗梦》今天再看丁建华乔榛版】
伙计们~还有什么比这个更棒的?
分章节讲故事的开山之作，昆汀把环形叙事玩弄得出神入化。没有过多暴力美学，没有独特时代背景与设定，就凭话痨的台词、精彩的情节和错位的叙事打造出无可复加的影史经典。既有荒诞离奇的搞笑元素，还有目睹人物走向既定命运的悲哀。昆汀的故事巧合再多，也让人感觉真实。
韵味十足，生活、乡愁，犹如浓郁的酒。唯一美中不足的是，那个机灵鬼怪的少年多多、那个活力十足陷入情网的青年多多都，30年后怎么看都像个混球式的成功人士！！！
阶段看过的那么少部分款式
笑点满满，珍惜家人
人生唯一一部满分电影，有空会看，迷茫会看，无聊会看！每一个情节都是后面的铺垫，没有废镜头，励志积极人心，歌好听，因此成为男主的迷
想多打一分让你骄傲！名字什么的不重要，看内容！anyway,all is well.
所以不急着开始，我们还有一辈子。"
这部电影对齐了我的颗粒度。
配乐也是一大亮点，戏腔，鼓点，与剧情形成了完美的搭配。
😊 演技  张子枫和胡先煦的演技都很好，都是年龄不大的“老戏骨”了。
不错不错，这世界难找到这类本真的人物
超级喜欢💕喜欢
爆笑极了，主演太会演了
至于张磊一开始死没死，其实并不重要了，因为从一开始，导演就没想让他活下来。不然真相，良知，希望如何坍塌？
"服务态度很好
多功能厅2013.7.10.3:35pm 确实是值得称赞的影片，完成度非常高。而母体和真实世界如今看来则像是对“资本主义现实”和“社会主义真实”的比喻，塞博朋克所展现出的暧昧吊诡与理想主义也许可以和很多东西比附，也许我们创造不出更好的世界，但我们还是愿意更清楚的看见、选择红色逍遥丸背后的真实。
挺不错的电影
想看嘉年华没想到排片也下班儿了，只好一头颠倒梦中。邻座哥们儿抹泪比我还早，同排小观众最后哇哇哭，童话太黑暗，现实最美好。
在陌生的城市，孤独让我们学会拥抱。
一开始确实蛮恐怖的，后来才发现原来是精神分裂
值得一看真的
去派拉蒙片场参观听导游说拍摄前黑手党有两个要求，一是不能提mafia，于是全程说的是family，二是要接受派去的顾问，说顾问有吃有喝觉得拍电影很好玩，所以开头婚礼里有很多黑手党群演。
没有上一部的精致了，少给一个星吧。对于期待风津道的热情少了很多。
也让我感觉到法律被掌握在
我不理解为什么1h52m女主非要在没脱离危险的情况下和男主告白，什么话不能等到回去说么？我也不理解为什么2h8m的时候男主大爆发还要浪费时间在几个啰啰身上，而不是赶紧回去现实世界，已经为什么那几个同伴不在电话告诉他章鱼来了，我真的不理解强行为了压最后一秒大逆转是什么操作，好好一部片逼我扣一星，四星给1999年的惊人想象力和五毛特效。
"
昆汀的佳作 好像《太阳照常升起》也是这种手法 但当初去电影院看 没看懂 而《低俗小说》就平易近人很多 也是昆汀的高潮手法 哈哈
这是许久以来能让痛哭的片子，我知道哭完我还会继续生活，做厌烦的工、睡安稳的觉、尝三餐、思淫欲等等，生活并不会有任何的改变，于是我哭的便是内疚的自己，我便是那个说天啊，真恐怖的旁观者。。。我为卑劣的自己感到羞愧。
"""The future is uncertain."" That's all about it."
斯通拍摇滚icon嬉皮士传记还蛮好看的，他理解这种精神吧，原来Jim Morrison死的时候跟柯本差不多大，一部90s的回望60s的嬉皮士电影。不过感情线属实比较狗血...音乐人传记片真是没法不拍成mv，一个乐队为毛总是只有一个人被记住
很好看，，，，
一部需要静下心来观赏的作品，范伟的表演依旧值得细品。山 云 油菜花田，画面真美。
在另一个星球上的只待了几分钟，而在地球看来，这已经是二十几年了，最令人感动的是等待伙伴的小黑，一个人在飞船里待了二十多年。电影中大部分都是诺兰导演选的实景并非特效（诺导yyds），人类何去何从，我们无法预知，也许我们会一直这么孤单下去，但是能穿越星际和维度的，除了引力波，还有爱。配乐结合教堂的回响，展现了宇宙的浩瀚。
好看。。。。
第一次看三个小时的电影，一点不觉得累，反而意犹未尽的感觉，这就是好电影的魅力，，
你总是知道你应该遇到怎样的人。我知道当我遇到他时，双膝发软。 若我想与你共度余生，我希望余生尽早开始。 I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your li
货真价实枪战片，40分钟铺垫过后整整一个半小时哒哒哒哒哒几乎没停过....最大的优点是拍得非常写实，把观众带进人间地狱修罗战场，缺点也很明显，没有哪个角色是让人印象深刻的，另外此次重温才发现卡司太强悍了：欧比旺、精灵王子、汤老湿、弑君者、马洪、卢修斯马尔福、艾瑞克巴纳...
算是好电影
还不错的 小朋友看了很喜欢
年度华语最佳，不接受反驳。观影全程感到一种生理上的恶心，电影里的大部分男性角色，生而为人，却不配为人。莉莉说“下辈子再也不当女人了。”有下辈子的话，想生生世世当一只草履虫，短命、没有思想，比人类更幸福更高级。
"""And silence sounds no worse than cheers, After earth has stopped the ears."""
各类元素信手拈来，飙车、科幻、动作、枪战，甚至还有催泪元素及无间道元素，其中任意一个部分运用在当今任何一部商业类型片当中，若都能有这样的水准、无疑都能被奉为佳作。不过话又说回来，女主角确定不是布拉德·皮特反串出演的吗？
怀念小时候的露天电影，小孩儿在旁边玩闹，大人时不时聊聊天，我坐在台阶上既看着电影，也看着在看电影的我们。
不值9.9这个票价
还不错的的的
算了标个看过骗骗自己吧。反正也没机会看了。"
子枫和小胡的演技真的非常棒👍🏻，子枫演出了秀珊的娇憨，温暖，善良，智慧。小胡演出了王锐的憨直，纯朴，善良，真诚。
挺的，坐着很舒服
刚看了第一个小时眼泪就已经在眼里噙着了。那是因为时间在我们身上奔流。我已经预感到了这片强大的东西。
我对一部电影的最高褒奖，无非就是希望看电影的时候，身边坐的人是你。
美国小清新罢了，Callan McAuliffe真是帅气...
非常好看，太搞笑了
剧情紧凑，演技到位，喜欢杨幂！几次反转都很意外，紧张中有点搞笑，总之很喜欢！
好想脱掉约尔的高跟鞋！！！
结局也太6了    好看
2什么时候上映
很好看，故事也很好
好看,印度的电影真的好看～
作战时镜头的晃动使影片很有真实感，纪录片的痛苦混合超级大片爽快的感觉。人物情感细节处理的也很好。乔什·哈奈特（理想主义）与艾瑞克·巴纳（实干者）的人物开始到最后的对比转换很自然，很成功。 这场战争本身来讲很狗血作战计划太失败了。美国人的爱国主义有但是没有被无限扩大，而是注重个人感
陪伴我们这么多年的姚明
标准的纪录片，配乐好评。专注于故事，没有提其他乱七八糟的东西好评。开篇笑死，没想到03年美国对中国是这个印象~
宫崎骏的片子，必定是精品啊，好看！
第一集，当时觉得超好看，整个人被洗脑了，总在想我们的世界是不是也是被电脑控制的，我们觉得冰淇淋是甜的只是因为电脑告诉我们它是甜的，还整天对着勺子，看能不能看成弯曲，真是傻的可爱
王小帅 空前绝后的一作 对于他而言
斯人若彩虹，遇上方知有。"
"4.5，借助《大饭店》式叙事生成为""早""和""过早""的成长仪式。
剧情很好，为了保护证人平安出庭做证，最后的打戏场面更是激烈
最后在楼顶用烟打架的时候喜剧拉满了！！
1分给电影，1分给巧合，10分给我喜欢的女孩儿，我自己扣2分，最后得分，10分。
拍的真实残酷震撼。但是我仍然看的毫无感情，不知道是我的错还是这类型片的共同弱点。
电影院很一般体验感有些差
好久好久之前看过 已经忘了具体的剧情了 只记得那段美好的感情 叫做“怦然心动”
世界传奇 不必多说
虽然很轻松搞笑，但是不乏励志煽情。
真的太好看了，作为数码宝贝的死忠粉，勾起了好多回忆，真的泪目了
明星云集。如果提到战争片，这一部毫无疑问是我要推荐的前五名之一。
🌟 推荐"
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。
画面质感很好
如贾樟柯日后采访所言，这个时代的年轻人与国际、国内以至自己的家乡似乎联系更多了，一条条电视新闻串起那个年代，中美撞机、加入世贸、大同爆炸等等，连斌斌都和注定不能走到一起的高中生女友都在讨论这些，可事实是，这些不曾与他们有关，斌斌患上肝癌，与女友告别；巧巧的男友戏剧性的死亡，她仍要为医药费发愁；小济呢，一个小坡他都要费力上去，何况人生的坎坷。能证明他们依然存在的，大概是那穿插的重复镜头吧。
可以的，挺不错的
羡慕这样的品酒之旅，可以列在自己的to-do list上。"
完美，好看，太棒啦
看完……感觉故事还没讲完就结束了。。。未成年犯罪，冲动犯罪……情绪问题心理问题，人间百态各有各的路各有各的责任酸甜苦辣。前半段周冬雨表演跟以往没什么两样，很熟悉的表演方式；后半段就比较惊艳有突破。还有就是觉得这部片中范周他倆搭戏有一丢丢“违和”呢。
皮克斯总能在从没变过的母题下找到温暖的设定，使电影院里传来女孩的抽泣声。
赵丽颖的演技真的很好，我的泪点来源于她。
眼睛湿了很多次，彷佛做了一场好久好久的梦，梦里有亲情，有爱情，有梦想，有回忆，有一切美好的值得我们去喜欢去追求的东西。
灰灰推荐。暴力血腥，我害怕，以后别让我看这种了。一起看了一段。为什么他看过的都记得很清楚呢。真实历史。胡特才帅。终于看完了2014年4月9日。
爽片，值得看
你最好无须在观影前过多参与剧情解析，相信经历过原始诺兰的《追随》、疯狂倒叙的《失忆》、隐线极深的《魔道》以及道德哲学的《黑骑士》。《奠基》不会更隐晦到让你失眠。我的观影建议：享受诺兰近乎完美的画面哲学，听得懂英文的请无视字幕，不要错过一些被严肃剧情隐藏的幽默，最后，不要剧透。
高圆圆那个美啊~~
猴子的那个镜头段落很有趣，人与猴子始终也未在同一个镜头中
像这种片子真是越来越少了，给人映像太深了、
2开头那个联合国翻译场面觉得很厉害。
冲宫崎骏先生去看的
一部看了很压抑的片子。当小坚大声反驳父亲的质问时，很心痛。还有就是不明白最后那个砸车的男孩为什么一直不走~~
电影没有一顿火锅解决不了的事 无敌好看！抛去粉丝滤镜 剧情反转好笑绝对让你意想不到一直到结尾 一定要亲自去电影院看才会惊喜！不要剧透不要剧透不要剧透！谦大爷田雨李九霄余皑磊老师演的都好自然 真的能感受到剧组氛围特别好！感谢丁晟导演带来这么好看的五一档电影！感谢杨幂带来这么可爱生动泼辣酷飒的幺鸡！
小时候除了纤细阴险扭曲变态的T-1000之外啥也没记住。结果现在一看……咦正太你好极品？州长你好卖萌？
等了好久才看到很不容易了，算是tfb的一次合体吧，很牛逼了。还是觉得长发银尘好看，结尾吉尔伽美什的出场是给我们暗示下一部吗，总之小四一定要好好的，加油！
神中神，阿米尔汗的代表作
"我给4星。
值得一看啊！
"🌟 推荐
挺悬疑的，不错。虽然感情部分有点商业片的感觉。
还有什么,比,眼看着年少时共度光阴,一起嬉笑的乐园逝去更痛苦的? 与其说倒塌的是一栋建筑,不如认为那其实是每个人心中童真的回忆与青春的符号,一个关于美好岁月的斑驳图腾!
L'amore tradotto -Bob Harris: The more you know who you are, and what you want, the less you let things upset you.
一个平常故事的高级讲法。；）
一部非洲殖民者的悲剧爱情史诗，壮丽的非洲景色下，是那女主人公面对生活和命运的不屈不挠，让人感受到用心生活的真谛。ps:John Barry的配乐也非常好听，不愧是大师。
能记下所有台词，能记住每段音乐，看到烂，倒背如流，让我一个人演它我都能演出来。电影，就该如此无懈可击，没有任何方面不是完美！"
全程只有后面一点笑点……
Light My Fire是相当有感觉的迷幻摇滚乐，等会找来听听
想看，那是一个对于我青春时期的回忆，而且我觉得拍摄的画面和我当初看小说时候的很融合，我觉得那时候我们可能没有那些说它不好的人，想的那么多，说什么这那的，那时候我觉得是相对于其他小说来说它很特别，而且还是那种看了更想看，我很开心是郭敬明来把它拍出来，要是换做别人的话，我觉得他未必能拍出来。而且也未必能得到别人的认可。因为当你看过小说的时候去看电影的话，你就会产生对比。
好着捏合家欢
影片用366分钟讲述了意大利两兄弟尼古拉和马蒂诺从1966年至2000年的命运的故事。马蒂诺因为左珍被两个警察带走无能为力而感到自责，从而导致了啥都怕承担责任的懦弱性格，再加上原本就易爆易怒，即是在警察局里也不敢面对自己的爱人和肚子里的孩子。太崇尚自我，最终是放纵了自我！留下的悲伤与自责，全让哥哥和家人承担了！哥哥站在画像前也同样举起左手的桥段真是让人落泪啊！左珍是真美，马蒂诺也很帅，是因为画质的关系嘛……另外回家打左珍他爸，我也能干出来！意大利这40年的背景故事也挺好看。其实同样我们那40年的故事，更精彩！唯独，片子有点太长了，看的累！
我 天生反骨
阿尼亚太可爱啦！！哇酷哇酷！！
这不仅仅是一部科幻作品，同时也是对人类爱和决心力量的反思；库珀和女儿墨菲的旅程感人肺腑，让影片成为一段难忘的经历
united kingdom of africa..........united states of africa......= =
就这个砂仁爽
也许70，80年代的看完此片心里会有太多说不上来的那种感觉、大喇叭式的广播萦绕的开始小武一直过着没心没肺的生活、直到遇到了胡梅梅、两个人心里都有漂泊在外的那种寂寞感触、影片的成功之处是没有给出大家都知道的胡梅梅的结局、也没有给出小武的结局、最后讽刺的结局会走向什么给我们留下了太多遐想
八路军训的话就
女主一開始就策劃的嗎？還是佐拉死後才決定殺總統？那她哥哥和佐拉為何被殺？是總統人馬殺的嗎？看完還是一堆問號❓
豆瓣收藏第1000部，除去50%滥竽充数，还有500
很好看，有现实意义
有人看乐子，有人照镜子。
死了就不痛苦了，么。
"
很好看很有深意
电影挺好看！
场景是非常牛逼的。我只是不懂科技都发展到复制人这一步了，为什么打斗（包括对话）还是冷兵器时代式的肉搏。人/机器人也没有进化出更高阶的情感。
好看呀，wo
公路，美酒，婚礼，人生。喜剧式的开头，一定让我们觉得是个轻松的电影，但是miles却是各种不顺，普通人就是这样，希望功成名就，希望婚姻顺利，而一切并不如人意。还好结局是他还是找到能读懂他并希望继续读他的那个人，这就是美好的结局。我的感觉就是导演必须是这部电影的编剧，他能写一本好书
阿三的经典之作。
精彩绝伦值得推荐
阿济兹跟奎斯蒂德小姐没有什么恋爱关系...原作最棒的就是这一点不涉及恋爱，山上洞窟牵手那里气氛怪怪的，阿济兹是因为阿黛拉问他有几个老婆生气了（对他来说很不礼貌），阿黛拉是因为突然意识到了她不爱朗尼却还是要嫁给他"
CD1：f5571b071a CD2：f5ecf9b91d CD3：f5b9379f4
2014年看过。为何未保存记录。此片不知如何评论，有点文化隔阂和对历史背景的不甚了解。但很有传奇色彩的电影。特别是冥冥之中的东方式宿命力量。
你无能为力，这就是战争！！战争残酷，讲真的发动方都是魔鬼，受害方也有魔鬼！！看的146分钟版本，差几分钟就是完整加成版，无情冷漠的人才能生存！！！
子枫太美了，剧情也挺还原原著的，适合喜欢慢节奏的人去看。
2020.10.31 10年后再看，绝了！//其实，貌似没有。。很透彻。。人物太庞杂。。我只能说我看了个大概~ 需要推敲，需要推敲啊~
音乐总是充满魔力，生活必然存在肮脏，但愿那逝去的世界，桥接着梦回的长廊。冬至观影，恰如其氛。
值得推荐，第一部看完以后值得人们深思的电影！不错的电影！
立意很好
姚明是真的开历史先河，一个人承受着一个国家十几亿人的压力去到美国，慢慢摸索融入还能跟媒体谈笑风生，让多少外国人第一次见证国人的力量
我要叛逆一下"
镜头太讲究了
红猪是对法西斯说不的勇敢，是对个人理想主义的坚守，是中年男人的浪漫情怀，是王子变青蛙的童话故事…
黑帮片的里程碑，也是黑帮片的天花板。
有些老套路了，不是很能看懂
不愧是老店，服务态度没得说，东西质量也杠杠的，最主要这价格还这么划算，以后肯定经常来
fantastic
六年级时只是觉得这片废话太多，没觉得有多棒，大了才明白。有好多逗乐的地方！~
这部电影很好看，，剧情扑朔迷离！！！
nice 永恒的经典作品
看过一段。姚明同志+4星，拍他的片子也支持
很喜欢马龙白兰度的表演，一个活脱脱的绅士而不是黑帮老大，只是戏份太少，Al Pacino当时的演技和白兰度比还是嫩了点，不过心狠手辣是我最喜欢迈克这个角色的一点。
和家人一起去看的
情节还可以，慢慢带入，还不错！
藏民颂起赞美诗 壮族修行喇嘛教
虽然觉得差口气、故事说得有些乱之类，但想想，整体还是蛮奇妙和浪漫的。很喜欢火妖和稻草人，正太是打酱油的。对于最后战争的结束倍感轻率。
要看进去，去看着个电影背后才可以！
刚看了流浪地球2。竟然我有人说能超越星际穿越……我真是无语了
罗伯特·帕特里克的T1000继续将机器反派小强不死的精神发挥极致（甚至有些冗长），T800则彻底被小约翰调教得又硬又萌又抗打，90年代对于未来还是抱有太美好的乐观，约翰代表的未来一代从小就有保护生命不可杀生的高尚情操，当杀人机器都学会自我牺牲这个世界就会变得美好，当然约翰与T800的真情也为后来编剧们不断折腾观众，颠覆角色命运提供了不尽的灵感。
笑完之后，心情复杂。主线是“大规模裁员潮/公司生存秘术”，玩味的是1998与当下正好是两个时代的“失业转折点”，各种地狱笑话以毒攻毒，却能从中咂摸出弦外之音。大鹏演的蓝领男主作为意外的“闯入者”，造成思维错位的误会，误打误撞地戳穿“世界是个草台班子”，踩在打工人心理/生存痛点上。天台、舞台的两大段吐槽控诉，在打工人基础上，还带出时代与社会问题：为什么踏实干活的人只能活成这样，资本能把人异化成什么样....看时好笑，看完无奈。
这片放到哪个年代，基本都逃不过票房滑铁卢，让啃爆米花期待轰隆隆砰砰砰啪啪啪的观众思考人和非人的本原这种问题，对双方都痛苦了一些，而我们又不能没有这样的电影，因为，这样的电影会在时间的大浪淘沙以后，散发出与爆米花无关的香味。
这辈子看过的最棒的和家欢电影，终身难忘
画面一如既往的精美，在看过电影纪录片前后各观了一次影，有着几乎截然不同的观影体验。总体还是非常不错的嘞(◍•ᴗ•◍)
为此片做了泪奔的准备 但是没奔成 觉得其实并没有评分这么完美，用些让人颤抖的画面过于直观的描写显得情感不足，还是觉得没有这么震撼~
很喜欢 ，很好看哦
我是很不喜欢一些宣传文案把这部片子说是“男人的圣经”的，搞得这个电影好像是成功学的教材了。诚然从剧情上看，新老教父以及诸多杀伐果断的角色着实展现出了驭人之术和纵横捭阖的无穷魅力，但是与其说看这部电影能学到什么，不如说是看清了什么，因为这真的学不来，反而我就从二儿子身上得到了极大的共鸣。这部影片之所以经典，在我看来是因为他不仅仅是个别人物出彩，而是塑造了一群互相之间有差异的角色，让你愿意去花心思去对比，品着品着不就越来越有味道了吗。另外好的电影也必须要在一定程度上和时代有结合，真实的社会历史以及社会历史遗留给当代的一切都是取之不尽的宝藏。黑社会能够做得这么有品，却又必须要不遗余力地打入高层洗白自己，这是教父那翩翩风度背后那个时代可悲可耻的一面。
感谢宫老讲了一个童话般的反战故事
值得一看！！
平行结构，明显偏向女方。讽刺的是，被动阴柔、以色相取胜的是男性，主动、真实、勇敢的却是女性，也是此片诱人之处。女性主义色彩的青春片。
情节还行吧！
有点沉重呜呜呜
“一切都是那么美好”！没有煽情，没有造作，没有刻意，只有意大利人才能拍出如此自然的史诗式人生电影。六个小时的时长恰到好处，对生命生生不息的赞颂，对人生困境与变局的白描，对亲情始终不变的呼唤，这是部用”意大利“三字便可传神的片子。历史的积酝所提供的遗产在这里再明显不过，完败好莱坞。
全世界的吻是阿尔弗雷多最大的温柔，戏里戏外都泣不成声
好想住高级酒店住很久呀！！
我还很喜欢平城市狸猫大战，可惜这里没有．红猪，超喜欢，狸猫大战那个，是一部看起来很搞笑却会让人哭个半死的东西．／．．．当那些狸猫，用了自己所有的法力，只是了在视觉上，一瞬间恢复那个山岭在破坏前的样子的时候，完全是西里华拉了．ＴＭＤ，写到这里眼睛又红了！
还行，职场轻松搞笑剧，不算很搞笑，快餐电影
折纸，skin-job,创世与毁灭：雷德利斯科特在30年前就已经在这里探讨了“我是谁，我来自哪里，我为何而来”的问题。现在看来，30年后的《普罗米修斯》，则更像是披着《异形》外壳的银翼杀手式的续梦
没事就去看看电影什么的
永远不忘。"
还是可以的3d
97年看的时候什么都不懂，现在从新看了一遍，才体会到爱情的力量。AND I wanna be Jack, where is my rose?
女孩好可爱啊 想找个黑帮老大那样的男朋友
片子不想评论，电影院实在太差，座位设置不合理，屏幕太低，前排人会挡住视线，观感极差，影院所在楼道内也有臭味，极差，下次再买这个电影院一定是忘了这茬，绝对不推荐。
关于刑法第二十条争论一直很多，就跟打架只要还手就是互殴一样，如何把握尺度确实很难。这个电影把丑陋反面的一面表现的淋漓尽致，一共用了三个案例，让人充分共情。只有正义的法，让老百姓感到公平的法，才是真正的好法，才不是从源头污染水的恶法。看很多评论说夫妻间吵架太多，估计是小年轻没有经历过夫妻的日子吧，电影里的吵架其实很真实很贴近生活。
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动
偏见，化解偏见。
还不错，很好看
在今年篮球世界杯结束的这天看了姚明年，挺感动的，片子本身跟普通的纪录片并没有很多区别，但是就像片子里说姚明因为是中国人所以他承担了很多的压力，但同时也因为他是中国人我也分享着来自他的喜悦，很大的喜悦，Nice little documentary
结尾，医生已经说的很清楚
86/100，一个很“现实”的故事，一个有些理想主义又珍重感情的边缘人士小武，手持摄影带来了独特的疏离感官与粗砺气质。生活化的符号堆砌是好处也是弊处，代价就是时代局限性太大，对充分体验还是有门槛，也是个不属于我的故事。结局拔高不少。
普法电影，喜欢
被安利了很久然后看的，总体开始感觉很不错，但是剧情有bug吧？不是有凡间的人记住就可以在亡灵那里活下去吗，那么小男孩和艾德分开的时候犹豫不决干嘛 我好着急 主题就是家人最重要 但是为了家人放弃梦想吗？二者不可得兼吗？
难得的续作比原作好看的电影。
不知道說什麼，我對財產刑事犯罪的厭使得很難對這個群體有關懷和具象化，這恐怕是小偷第一次以人的形象鮮明出現在我眼前，其背景是整個時代的洪流。這就是一巨大悲劇，而我也並不是不同情…所以我才更嚮往規則明確的社會，犯錯者不是被大家長式管教、放過又羞辱，所謂邊緣人也找到一席之地，生而為人啊
好看的，后面的反转看的我津津有味
搞笑电影，偶尔娱乐！
with野次馬。美学和风格这种东西有时候是不需要故事的。
一般吧，感觉没那么逗，就沈腾还有点意思
“当你明白你想和某个人共度余生的时候，你会希望你的余生越早开始越好”每一幕采访，是多少人的曾经，又是多少人羡慕不来的爱情……
真的是怦然心动。
好爱修川啊！不行了  太狠了
烟不停的抽，抽到很真实的感觉，我想起了公主岭
🌟 推荐
经典咏流传是有理由的。
叙事略老套 群戏也略弱 但三个女儿的戏份分配合理 层次感与节奏感俱佳 伏笔巧妙 细节出彩 李安说吸引他拍色戒的是原著中那份犯戒的刺激感 太多被道德禁忌的人之大欲能借此投射 这部电影中的每个主要角色同样游走在道德边缘 老大编织谎言 老二与分手男友维持炮友关系 老三抢闺蜜男友 连老爸也人老心不老
"
什么都没说, 但又觉得什么都说了...婚姻像围城 你想逃出来 却进入了别人的围城....我一直感觉自己很connected to这个电影, 不知为什么...
Black.Hawk.Down.黑鹰坠落.双语字幕.HR-HDTV.AC3.960X528.x264-人人影视制作
爱情真是伟大，让死气沉沉的两个人都活起来。那样的异国，语言完全不通，自己仿佛一个看客，冷眼看着别人生活，孤独，无助，犹如身处地狱。爱情来了，一切都变了，地狱，变成了天堂。一切明朗起来，灰暗的世界充满了色彩。黑天，亮如白昼，夜空，星辰闪烁。
🥚 彩蛋"
挺好的，可以看看
事
"1，弗雷特想让多多去实现自己的梦想，也实现他的梦想。
童年的回忆。
这是具有中国特色的社会主义性侵，怎么样，跟帝国主义的资产阶级性侵相比也不赖吧？
最优秀的死亡教育电影
男人和女人之间存在纯洁的友谊吗？虽然电影没有脱俗，但至少这个过程被推迟了十二年零四个月。台词妙趣横生，所有写男欢女爱剧本的编剧都应该把对白抄上20遍...
这才叫贾樟柯的电影。小伍，太多无奈。让我想起了我童年的时代
沈腾永远的神
战地记者都是英雄，斯通爱美国爱得深沉。
提现了中国军人的风采，好棒
蛮有梗的！还可以！值得一看
一开始有点闷，越到后面越好看，里面主人公的每一次的情绪波动都让人心有戚戚。宁浩真应该学到人家的精髓。
"🌟 推荐
挺好看的哈哈
能从电影里深切感受到害怕，恐慌。忘不了记者说的那句话，你以为他们会怎样？他们看着电视说噢，真恐怖，然后会接着吃早饭。
好看，感觉片段有点短了
"詹姆斯卡梅隆的巅峰之作,永远的科幻经典。1.传统模型和化妆特效为主，电脑CG为辅；2.创意十足的最强反派：T-1000；3.施瓦辛格最好的表演；4.兼具动作片的爽快、科幻片的气魄与哲思、喜剧片的爆笑和文艺片的温情；5.机器人学习情感,以机器反思人性,揭示人的自毁倾向；6.""点赞""一幕至为感人。（9.5/10）"
前100分钟笑的多开心，最后20分钟就有多泪目。我是打工人，我是壮，我是马杰克，我也是叛逆。感谢，这部电影，在2023年的最后一个工作日看到它，让我做了个春秋大梦。
超级好看强烈推荐
喜劇和勵志的完美結合!!!
中国电影市场已经没救了，干脆给高分，反其道而行之…
人生就是这样，好多事情都是不能提前得知的，命运自有天意安排，谁也算不到"
发生在电影院里的趣事，和多多整个少年时期发生的事，都像是一部老放映机放出来陈旧影片，可是却真实到温暖。在电影院被迫拆掉的时候，一群送行人们落寞的神情里可以看出，那不仅仅是一个建筑，而是一代人的美好回忆和独有的生命历程。
不错 特效可以
很好看，很搞笑
it is so beautiful
一直都很喜欢动画电影  我算是泪点比较高的人啊 看这部电影不止是想哭了  眼泪根本绷不住  真不愧是我喜欢的导演
好看好看好看，反转很多，想象不到，很精彩
很好，小孩好喜欢看
总之，《盗梦空间》是一部非常好看的电影，不仅有想象力和创新，更有深度的情感和人性。如果你喜欢科幻题材或者想要一次独特的观影体验，那么这部电影绝对值得一看。"
家长训话那场戏很有共鸣。整体感觉尚可。迅哥儿演保姆？她似乎是象征少男的朦胧诱惑
宫崎骏的电影永远能赚到我的钱。只看开头空贼和小朋友的对话我就开始全程姨母笑了，连坏人都是可爱的，动画的世界真美好
天要下雨，爹要娶妻，药补，喜迎第二春，娶的还是。。。真哇塞。
第一次看这片时我九岁，家里大人都不在家，我姐和邻居她朋友在那哭的啊，我在那烦地呀，焦急的等她们哭完看完我好换台看《四驱兄弟》
虽然批判了体制，但并没有给出解决方法。影片人物的成功不可复制，毕竟我们不像主角那么天才，也没他两个朋友那么好运，只能说这碗毒鸡汤我干了！"
可能不如《小武》純粹，不如《站台》雋永，但這一部的莽撞任性無疑是獨特的。
喜欢不同门不同世界的设定。苏菲会在勇敢、心中有爱时显露年轻的样子。结尾有些仓促，带来不少疑问，邻国王子回国阻止战争的理由仅是因为苏菲救了自己么，他是被谁施了魔法;莎莉曼看到众人因勇敢、坚持和相处守护而获得圆满结局便决定停止战争，宫崎骏的反战似乎有些天真。城堡摧毁与重建值得细想。//2024.5.12大银幕重温。
幽默，智慧，完美的歌舞
让这个世界越来越差的，既不是宋洋角色代表的早已失语的底层，又不是姜武角色代表的闷声发财的上层，而是律师角色代表的泯灭良知缄默的中层。而这个阶层里，有你有我有大多数观众
宫崎骏爷爷的画作还是这么的美丽，画风也特别的漂亮，感觉每一张照片都可以拿来作为手机壁纸。
其实我很害怕，而且是越来越害怕自己会最终会被改变，变成曾经年少时所鄙视和可怜的那种人，世故、功利、现实和擅于妥协；梦想会变得越来越渺小，甚至绝口不提，理性主宰一切，感性甘拜下风；学会算计得失，学会隐藏自己。我已经不再轻易许诺，因为世界瞬息万变，承诺早已不堪一击，其实这也只是一个借
很喜欢，好看的
这段时间净看些丧心病狂的片子瞬间被这部治愈了，好几个地方差点为配乐泪目了，以及竟然非常难得地被吻戏戳中，多多和艾莲娜的吻戏简直美得让人忍不住缩起脚趾，还有最后那段吻戏剪辑配上多多的表情和BGM简直美哭了！很喜欢前面那段电影院众生百态。
跟着电影去旅行，印度的玄秘莫测让心中对世间那道无形的神秘力量更添几分敬畏。所有镜头都頗有深意，悸荡久久不散。山洞，以前很少去，以后再也不要去。我有幽避恐惧症。
雷叔有一股少年的气质
画面很美，最后久石让的歌曲很好听哦
🌟 推荐 这是宫崎骏电影熊剧情最复杂的一部。你必须认真听每一句话。
早期贾樟柯还是很耐看的，进路很深，没有代言的姿态，历史和人同时在场。这里面还多了一点调侃，难道齐天大圣真是这些小镇青年骨子里的精神资源么？但他好像已经完全度过这个阶段了，成功让他迅速地完成了自我抚平。
周冬雨的电影肯定支持
反转加演技，真厉害
本来想去看，后来看着预告片感觉比较慌就没去了，希望比较好看吧
"最后的吻戏太好哭了，被狠狠地打动到了😭😭
耳间流转的欲言又止的情欲。
巷战场面非常经典，多线叙述却不混乱，文戏寥寥几笔就撑住了核心。和瑞恩不同，整部影片无论从战争角度还是政治立场都只有两个字，残酷。虽然不乏有美化的部分，但更多的是一场极具惨痛的反思和失败总结，以及再精英的部队都必须要有毫不拖后腿的后方指挥和支援。Ps：别人靠脸识别，汤老师靠那把嗓子和手上的小动作。
那些青春时简单的梦想你还记得么，你是否长大后也扛着变形的单车行走？
很有感触、很有意义的一部电影
教父给我的教诲：1. 不要轻易表露自己的想法；2. 遇见问题不要自怨自艾，用强者思维和行动解决问题。3.面对不利局面，要绝对清醒，无用的情绪波动只会阻碍你进一步行动。4.努力让自己有价值，才能置换到更好的资源！
真的好看哦。
好看，近些年看过最值得一看的电影
演技很棒，剧情也合理。最后的反转也不错。结尾很现实。
剧情一般，药店卖药的时候，店员那块最搞笑，其他情节比较普通，包贝尔最后扔标枪那个比较帅。
不用说，轻松阳光的歌舞。也不用说，音效的妙用。更不用说，剧情的自然紧凑。
大学生活有很多样的，但能在大学时代有这么跟影片一样的好基友那是值得的……
故事情节跌宕起伏，结局美好。
昨晚看完《银翼杀手》出来下雨了，还有一辆警车从眼前开过，我竖了竖风衣的衣领，消失在霓虹灯下的人群中，结果淋了四十多分钟都没叫到车，和哈里森福特一样满脸懵逼。
每一次选择在开始的时候便有了结果。如果说我们并不能真正改变什么，是不是很悲观。眼睁睁看着一个那么勇敢独立坚忍能干的女人失去生活的伴侣，事业，爱情，在非洲那片神奇的土地将自己的所有都埋葬干净。同时又是这些建立起另一个世界。或许这个就是她最初被选择的原因，故事。原本的故事该好过电影
是否。你如影随形是否。
是勇敢的哈尔和善良的苏菲
"特别好 不怎么评价 还是忍不住评价了
文化氛围很好，嘲笑也真嘲笑了，驴屁股也真亲了，另外就是这些黑人说话真太搞笑了
无论怎么说，在我三观养成的路途中，它是起到了很大作用的。
画面很好看，剧情就是打怪兽吧
"🌟 推荐
【中国电影资料馆展映】一段少妇大叔萍水相逢，发乎情止于礼的故事。拍出了在异国他乡迷失自我，怅然迷惘的感觉。20岁的斯嘉丽真美真嫩，十分耐看。至于很多人说的寂寞，呵呵，这并不是什么寂寞，而是迷惘和孤独。很讨厌片中对日本的夸张与妖魔化。简直是一种侮辱
美工艺设叹为观止，镜头行止美轮美奂。情节跌宕起伏，场面唯美动人，冲突中酣畅声色犬马，浪漫时淋漓雪月风花，大场面气势磅礴，小儿女细腻情长，不至悲得难以释怀，也不会无聊得一笑而过，看时揪心扼腕，看后回味悠长。对于这样还挑三拣四的人，我只能笑说：商女不知亡国恨，妓女不懂婚外情，U，SB
很好很生活。很多葡萄酒的术语。很多葡萄园的美景。一些失意中年男女的分分合合的故事。豆瓣里有人可以把这部电影看30遍，应该可以说明这本电影的质量了
憎恨,杀戮,责任,仁慈,欲望,关爱,贪婪,自私,宽怀,种族歧视,人性的各个角落都在这部电影里一览无余.那个时代,那个社会,我们如今真幸福.
你知道我们不能做朋友，为什么？男女无法成为朋友，因为当中夹杂了性，你说的不对。男人不可能跟他觉得没有魅力的女人交朋友，他们总想着上床。如果他们没想着上床呢，那也没分别，因为性早已存在，他们的友谊迟早泡汤。仅此而已。
饮食男女，人之大欲。生活过日与品尝美食有着异曲同工之理，山珍海味顿顿吃，便习以为常不觉珍贵，到失去之时，方懂往日浪费，才知可惜。PS1：真是食色性也，最后反转一刻，直接笑喷啦。PS2：好羡慕他家伙食，顿顿这么吃，嘴不养刁才怪呢。PS3：当时的吴倩莲好靓！
对小坚，单车是他的爱好，他的尊严，他的爱情，但他爱单车甚于爱情，女朋友被抢走后的不忿可能更多是因为对方玩车的技术比自己好。
还可以。。。
7分。剧情很简单+理想化，但是我实实在在地感受到了Pork的魅力，这种融合了时代背景的丰满的人设比隔壁《镖客》系列的纯装逼空洞人设高不知道到哪里去了。
1.“他们留下了接近一百万尸体。”2.生而为人，对不起。3.“上帝，我感到惭愧。”4.即便只是多拯救了一条生命，也应露出一个大大的微笑。5.让灵魂也为之啜泣的哀曲。6.情节处处揪心，却无法深入骨髓的痛，只有恨。
非常满意，很刺激
"9.1分，科幻片总是喜欢这种认识自我，探索人类生命与其它生命区别的命题，看起来是装逼而且似乎离普通人很遥远，但最近的""是否吃狗肉""的争议跟电影里""似乎该猎杀复制人""本质上不是大同小异吗？这电影太超前了，以前经济不发达，人们连自己都顾不好，根本没时间思考。经济越发达，人们就会向那些""杇人忧天""的想象更近一步，越会对生命的意义进行思考。电影的缺点是拍得太闷太拖。"
可能我智商不够，有点看不懂，太烧脑了。
喜欢吃晓曦醋的韩冰，
嘎嘎好看的啦
看完回来，就看到那个公告，刚才还在讨论片子的一些缺陷，妈的，现在只想怒打五星！
女神受我一拜！——所以這部電影是將一個吃瓜小孩，怎樣火眼金睛識破綠茶婊，憑藉蛛絲馬跡發現騷浪賤，神出鬼沒鬥小三，最後成功捍衛了自己家庭的故事！（鼓掌）
剧情比较爽。其他还好
"一直听说这个片子有多好，今天看完果不其然，好片子！
到了三年级都理解不了乘除法和加减法关系，到了初中毕业都理解不了sin、cos曲线，我在电影院理所应当的放下了所有智商，感动于年轻的父亲在年迈的女儿床前，那种宠溺的语气里。
剧情中男女主角之间的爱情是非常纯粹的，也是非常令人向往的，即使最终两人见面只有一捧花瓣和一支有点坏掉的口琴，也足以让彼此知道对方的爱意
"致jim morrison 人生如戏.""i am a poet and u r my muse.""PS摇滚电影拍摄和摇滚明星人生指南:嗑药乱搞万人裸体趴轰，最后一次注射过量而死去。"
整部影片偏沉闷和压抑，初看可能让人摸不着头脑。却营造了一种东方气息和神秘色彩。结局让本作彻底升华，带来思索命题，人类应该反思自身(卡神的终结者两部曲也讨论过该主题)。许多细节还需再次欣赏细细品味，同时我更庆幸自己欣赏的是07年的导演终极剪辑版，见证了这部不朽的经典。
太刺激了   太他妈的 好看拉  每个牺牲都是永垂不朽的
为数不多可以在影院笑得出来的影片
好深奥的哲学 好复杂的逻辑关系啊~
就那么滴吧。
我也想要这样一份在天上走的爱，但这样的爱怕也是天上才有。
片中舞台表演部分都比较真实再现了莫里森的风格与革命的影响力，滥性的描述则是导演的夸张与臆断了。影片中镜头在想象与现实之间的自然切换及莫里森的诗歌与音乐的插入都使影片很具表现感染力。
两人坐在床上，女人背靠着明星梦肚子捂着来路光明的暖水袋，在夹杂着现实的嘈杂中唱歌然后听他的歌，这是失意人和手艺人的浪漫。后来失意人成了手艺人，手艺人成了失意人，亲情和打火机停了爱情和歌停了，出卖了你的传呼机里写着晴转多云祝你好运。回头想想香港和十六大跟你有毛关系？割猪肉才是正经事
以前不觉得这电影有那么厉害，昨天看了流浪地球，再来看这个电影，跪服
尼古拉一瞬间有罗伯特德尼罗的感觉。温暖，顾家。马迪奥长得像越狱的那位主角。这篇尼古拉，爸爸妈妈等也显现了幽默性格，即使头发花白，也像小孩跟妈妈打趣。不过整体基调不是这样。爸爸也是乐观幽默的人
这部电影剧情确实不那么严谨，也有点强制煽情，但是也有高燃剧情，看的也是热情澎湃，我们是护士节，护理部为我们包场看的，都表示很喜欢，王一博很帅，黄景瑜也很帅
天妒英才
从年幼到年老，电影以不同形式陪伴多多一生。艾弗里多是对的，如果不让他离开，他永远不会成长，因为就算走得再高再远，多多灵魂归处还是那小小矮矮的天堂电影院。艾弗里多和爱莲娜已经嵌入他的生命，最后的剪辑迷之感动。听说还有男女主重逢版本，不过最后重逢与否又有什么意义呢？只徒增唏嘘罢了吧。
很用心地讲完了一个故事，伏笔都有回收，看完之后身心舒坦，会有总旅游后终于到家的坐到沙发上的感觉。
好看可以去哦
满分神片童年回忆
感觸：1.三十年河東三十年河西，身在高位有可能反而粉身碎骨；2.人類有相輕的傳統，不論種族和文化；3.事不關己高高掛起
补标。小学的时候等因为标题买过一本叫《生命如歌》的书，没想到却是一本关于卢旺达种族大屠杀的纪实文学，给我幼小的心灵造成了无比巨大的震撼。。。
值得推荐。
（22.5.11）二刷发现了饰演文工团团长的西川。很多画面定格后都是一幅经典的摄影作品。用影响记录了八十年代。"
老秦这一生也太苦了点，说他老实人吧他又精明不会被骗也懂得维护自己的权益，娟年纪小但是经历太多了心理比谁都要苦，渴望爱最后也得到了好多爱，这样两个人是相互救赎啊。电影好多画面真的太美了，不知道是不是安徽拍的油菜花和山顶日出。
一进门真的是惊艳到了，环境特别不错，是周围环境最好的了，性价比非常高
忘年交总给人最难忘的记忆。童年给了我们太多不能割舍的东西，就算历尽千辛万苦，千山万水。故乡给了我们桎梏，也给了我们出去的理由和动力。不论成就几何，故乡是根，是天堂。曾经的亲情，爱情，友情在那个天堂。
没有哀伤没有高潮却讲述着重口味的关于人生的妥协
小时候看的，其实一直想把李安的三部曲重温一遍。觉得真是太有味道了。
所以，说本片好，真的只能以影院版为基准，导演剪辑版把一半的篇幅放在谈恋爱上属于文不对题。本片好就好在，它虽然带着明显的稚嫩，却能看出一个初出茅庐年轻导演的初心和赤忱，这种情愫太打动人了，如同电影里中年托托看着自己年轻时瞎拍的小电影时的那种感觉吧。
对于平均水准以上的年轻导演，应毫不吝啬予以鼓励，对于年龄一大把了还言之无物的导演，才要无情打击。
​在电影里具象化了🤭
独居有强烈文化差异的异乡才会感同身受，喜欢那种身处异乡的孤独情殇。其实导演没有给一个绝望的结局，片尾曲响起，好似开启了另一段旅程~这也只是你人生中的一段旅程，生活没有完结生活还在继续
个人感觉很一般……
#山乡丙中洛，藏语意为“藏人的村庄”，高原平坝，地处云南西部高黎贡山脚下，沿怒江而上，可达西藏南部边界小镇察瓦龙，藏语意为“干热的河谷”，两地不通公路，从古至今，往来货物，生活用度，全赖马帮运输，其间需穿越高山，密林，荒原，谷地，路途绵延九十公里。。。#——《茶马古道·德拉姆》
超级浪漫，超级好看，建议看日语原版
还行吧，图一乐
结尾大反转！！！好棒！
经典就是经典
【A－】影院重看，依旧是最好的那一档宫崎骏。一部没有任何实质性危险的电影，在飞行和枪炮中剔除真正的暴力，只剩游刃有余的角斗。从这个角度讲，《红猪》里的亚德里亚海飞行员与《柔道龙虎榜》里的柔道家并无区别，一群成年人，或者说一群中年人在时局下重拾激情的玩乐，心照不宣的状态才是核心。直到红猪回忆飞行员的坟墓，如何在浪漫主义的电影中呈现死亡？宫崎骏让逝者凝固成一张在透视角度上毫无变化的定帧，以动画的形式宣告他们的离去，最终汇聚成蓝天之上的云迹线。
姚明始终是中国篮球的一面旗帜，一座里程碑，一位伟大的开拓者。"
牛逼大发了……
谭谭精读课上的鉴赏电影。
不过结尾那个状况不是很懂呢"
你如此年轻  世界是你的"
Some one left, but music was remained in an unknown space forever
最近翻译一个关于这个东西的东西
这个世界那么大，就算不能世事件件都如意，但又刻骨的记忆，也能换得心中的安宁，如果终于到了用尽全力都不能往前走的时候，灵魂还能飘荡于世，眼睁睁看着在无人记得我的那天到来，该是何等绝望孤寂的光景啊。这电影转足了眼泪，我们不舍亲人离去，奢望用记忆，好像真的只要我们不忘，他们便不会走
還不錯的，追開動畫的，來看也不會失望。
不错，举措来
关于青春的那些细节。
雷德利斯科特经典科幻，邵氏参与了融资
过审了，又过十七年，第一次公映，三十四岁的单车。好残酷
在電腦裏躺了很久敲不定主義看，果然很驚喜。只想說這樣就對了，世事難求完美但這種關係已覺是最完美了。好的劇本就是把人人都耳熟的故事，讓它稀鬆自然的發展出來。一直到最後都是不希望他們在一起的。可這未免窠臼的結局也確是應了很多人心底裏訴求的。你到底還是要明白自己要什麼，結果其實並不重要
反战情结
"如果是小时候看《红猪》，我一定会觉得这只猪太TMD帅了！当然，现在我也是这么认为的。
太压抑了，该死的下雨天，一阵大风，伞都吹跑了，吓死我了，冬雨很好的诠释了植物人状态，影片各种细节描写，主演也那么的卖力，非常用心
为什么，好多情节让人感觉在抄《2001太空漫游》……？
"中年危机和毕业危机的两人被婚姻危机和异国情调困在一起。
人性真的很难摸清 明明都是同一个国家的人 明明没有私人恩怨 面对无辜百姓怎么下的去手呢
"有感动、有难过，还有对这部片子的感叹，有太多的价值观混于其中，人性值得深思....
便便之神！  约尔妈妈魅力时刻
8.5/10，看不到大银幕我很急（bushi，还是忍不住找资源看了。可解读的角度太多了就不细聊了：可以从传统西部片的角度去看（确实是套了这个壳），可类比梦露《大江东去》，还能延伸到动画媒介对于同样类型题材的作用；可以从宫崎骏惯用主题的角度去看，例如反战啊人的欲望啊被诅咒的梦啊等；可以从民族性的角度去看，日本和西方两个割裂的“舞台”，日本的后现代性，西方成为了被凝视的一方，仅作为展示的奇观，观众和屏幕间的间离视角；也可以从性别角度出发，波鲁克确实是个有男凝行为的角色（传统西部片通病）（但不代表宫崎骏本人的视角是男凝的，有区别），菲儿的吻和结尾这两处刻意的隐去值得细品……总之在久石让的配乐辅佐下一切都还是那么的好
这个也想看，，这个也惠州见吧
道貌岸然，盗亦有道……各种思考。"
一个人看的 在电影院看了三个小时 哈哈
"期待了好久的电影终于上映了，看到沈腾在就知道不会让人失望，笑料十足，搞笑中夹带着感动，看到了反面角色的沈腾依旧笑感在线！继续期待开心麻花的表演！
【B+】没想到竟然是一部三谷幸喜式喜剧，“底层工人”意外成为“大厂HR”的点子本身就很有趣，更难得的是后面的转折展开都没有掉链子，虽然喜剧性下降，但反而将讽刺越做越足，并批判了一把社会晋升系统里的“逆淘汰制”。当然对于问题根源避免不了打马虎眼，但作为一部国产片，政治隐喻能到这个程度已经是非常难得。而且它还足够“好看”，戏剧张力强，段子多，还牢牢拿捏住时代情绪和保留了个人表达，元素如此丰富却有机地结合在了一起（唯一的瑕疵是白客角色后面写崩了）剧本是下了功夫打磨的。最后用一场年会将所有尖锐化解，无疑是一种造梦式的处理，毕竟这样真的只看能力的董事长和公司，现实中怕是打灯笼难找，可又因此忍不住想起片子里的台词“如果这也叫理想主义，那理想主义的标准未免太低。”今年最好的国产商业片。
"这片笑得很嗨森。😂
木村拓哉选的绝啊，就是要“帅而自知”啊~与帅而自知的人在宿命中双向奔赴，永远能让人嘴角上扬吧。
崔明亮表达感情的方式反而更保守和含蓄，他说反话试探钟瑞娟，被对方误以为真丧失信心，两个人固守骄傲，都不肯承认感情，在最美好的年纪错过对方，兜兜转转，才终于修成正果，结婚生子。
在后半段的打斗中，无休止的慢镜头运用，非但没有让人恶心，反倒成了点睛之笔。充满哲学意味的战斗，一场游离在真实与虚幻中的斗争，让人分不清真假，或许本来就没有真假，一切不过是因为我们的大脑在告诉我们什么是真，什么是假。你信命运吗？不信，因为命运是身不由已……
戛纳电影节海滩放映看一半太冷了受不了滚了，迷迷糊糊美国摇滚黄金年代的年轻气盛
"🌟 推荐
看来联合国口译员的工资也不多啊 每天上班还得骑摩托车
热血沸腾，向维和人员致敬(✿^‿^)
根据真实案件改编，整部影片以一种娓娓道来的叙事手段，向我们讲述了整个故事，很平淡淡很抓人心，真的很不错
就冲给我笑到快精神分裂我要给五星
"有一年的夏天，忘了那时候我多大，把这部电影看了无数遍……直到现在我也一点不觉得它烂俗。迪卡普里奥先生，请你继续胖下去老下去吧，我永远爱你。
非常不错，很好看
最先是在宫崎骏的某盘专辑上看到了这幅画。因为好奇画背后的故事看了电影。The girl deserve Pearl Earring.斯嘉丽演的很好。不过没有画中的女孩有魅力。那眼神，那表情，那神态，被定格的永恒。背景音乐我很喜欢，想不到以前画画那么贵，那么不容易。值得一看。
了解过宫崎骏再说宫崎骏反战败吧，老爷子早年就是左派。
生在这样的国家，本来就是原罪吧。人民群众永远是炮灰。扛起枪的妇女，当人肉靶子的民众，真是触目惊心。“他们不会懂战争为了什么。It’s for the brothers next to you.”
你会再次感叹我们还有幸生活在中国大陆，即使是毒奶沟油。这是一部会让我们内心受到强烈震颤的电影，那种普通人在灭绝人性的灾难中所散发出的光辉尤为可贵。
"蛮有意思的，每次下雨都是转折
风格化的世界环境和人物塑造，自有其设定和哲思。情节相对简单，以微小的较量展现更大范围的斗争和疑惑。但这部电影并不足够成功，它没有《2001太空奥德赛》的宏大、也没有《潜行者》的深刻，更多的只是展示了一种粗糙朋克的未来、营造了压抑的氛围。每个复制人的死亡都富于诗意，部分镜头很美。
"​史间巨轮 倾覆的那一刻
美帝的军魂，贯穿于1942年的孤独的企业号，1944年炼狱的奥马哈海滩，1993年绝望的摩加迪沙长跑和2005年红翼行动破碎的山岩，那是大红一师、陆战一师、101伞兵师和游骑兵们，以及巴顿将军、迈克-墨菲上尉、兰迪-舒加特和盖里克-高登军士长，拿勋章和裹尸袋挣来的。
1、话唠电影，台词比较有意思，环状叙事结构现在看来没那么惊艳了（摊手；2、两个姑娘都蛮有印象，mia的脚踝超性感；3、总之154min看下来毫不费力。
确实挺好看！
很好看，hen gao xiao
笑着开始，哭着结束
"或许看这部电影的意义🎬
剧情挺好的，很精彩
观映后老婆问我这电影究竟想讲些什么。我一脸正经地跟她解释，说这部电影反映由文字语言书写出来的法律条文，是无法保证可以给复杂的人生处境判断对错的。电影中雷佳音说凡事要看情况，不能一概已论，意思就是说世上有许多情况根本就是有理说不清，是文字语言无法一锤定音的。
好纯真的年代~~喜欢这种复古情怀
的确不错，值得推荐。
"被后来的kiss连放感动的稀里哗啦的～
【B】“不加任何条件”
究竟什么是一个男生的资本
和孩子们一起去看了这部大片，惊险刺激，制作精良，感观享受。科技含量扛扛。孩子们特别热爱。
最后给予一线曙光_x000D_
谁能解释下一个场景： 女主在一个人参观了印度破败的庙宇受到惊吓仓皇逃离，回去后突然愿意跟未婚夫结婚了（虽然影片最后还是闹掰了）。这个场景感觉有点深刻，仅仅是因为惊恐后想要一种保护吗。
对人性与本我的探讨非常出色。"
高燃，剧情完整，动作干净利落，每个人员表达的情感也很完整，推荐推荐！
有小庄绝对满分
此情此景，此时此刻。掩盖必偿罪责，发声终有回响。希望那些令人心寒之事不会无声沉入时间之河，多少能起涟漪，掀波澜。
近年来少见的好片，值得推荐。
总有人觉得自己是世间过的最差的人，希望有一个机会能逆天改命，但是这个机会不是歧途，没有人希望自己活的像只蟑螂，但是走完人生的一圈才发现，在宇宙面前，大家都是蟑螂。
上层失态，中层失德，底层失语
看完了就想去，那种祥和的、与世隔绝的气息对我有致命的吸引力……
现在说什么都没有用处
艺术是人类活过唯一的证据。
灵感比电影好。难道是新千年的年轻人没什么可拍的，一个个拍出来都只是情绪的堆积和泛滥。
难得的一部家庭剧情片，把夫妻之间的事儿写成了亲情一样，两个孤独的灵魂互相取暖，范伟大叔的演技真的是可以封神了，出狱人的小人物，那种卑微演的特别逼真，那种自卑表现的淋漓尽致，剧情上可以再丰圆满一些，把结尾写的happy恩迪就更好了
终极帅哥是头猪
很值得看的一部电影
改革开放三十五周年，有这样一些人，他们真实、年轻、 大胆，有着前所未有的热情去追逐最前卫的梦想。”再过二十年，老婆七八个，孩子一大堆“，他们在汾阳这个县城内犹如井底之蛙般洋洋得意，当钟萍声嘶力竭骂出那句我操你妈的时候，内心如江海般不得平静。看着看着似乎像是看到了我们父辈的青春一样
我十分中意的类型，拍得春风化雨般沁人心脾。
胳膊不知道紫没紫"
这部片子有很多值得思考的东西…关系教育，又回到了分数究竟重不重要的问题，忽然想到自己考了一所不喜欢的大学一个不喜欢的专业，究竟是自己对梦想的妥协，还是在整个教育大环境下逼不得已的结果…为了梦想而学，为了实践而学，这究竟能否从响亮亮的口号变为培养人才的准则，中国的教育究竟如何改变，估计看了这部电影，也不会有答案……有的时候觉得，今天的教育考试和科举制度没有根本上的差距，都是提前限定一个所谓优秀的框架，把学生们硬塞进去，然后让学生们参加层层考试，才有可能获得出人头地的机会…理科的东西比较客观还好，但是语文和政史地这类文科学科明明开放性很强，却要被限制在一个固定的模式里，实则教育不幸，文化不幸……
非常的好看感人
我有点害怕了，和小伙伴一起去的
特别好看老喜欢了
好玩，不错，
卧槽，也太好看了。结尾那一幕真的是看的揪心。这片子不是什么合家欢类型的。所以看之前做好准备。不欢乐，不燃，不青春，甚至挺黑暗的，看完你都会觉得，它怎么过审查的？
除了马丽和雷佳音吵初恋的事儿吵得有点久 三个正当防卫的故事线都很清晰完整 上一秒还在笑下一秒就开始流泪 这次春节档里最喜欢的一部
曾經不太能理解三峽好人的現實性，也許是因為遙遠的南方太生疏了，而這個山西的小縣城90年代的風貌，卻能真實地喚起一些模糊又深刻的記憶。那些像小武一樣耳聞目睹的邊緣人物，那些灰頭土臉的建築、街道、行人、嘈雜的聲響和如今已令人感到隔閡的鄉音，不僅是主創想要展現的，其實就是那個年代共有的。
最后完全揭开的那个谜底感觉不够有分量，洞的部分很好了。
细腻娴熟，浑然天成，佳肴中品味出的是一家父女的生活与情感，同时也巧妙地将各自琐碎的故事串联在了一起，水准甩开杨德昌几条街
没觉得像大家说的那么好看，Sofia Coppla无疑是块玉，只是欠缺点火候！
好看，和女儿一起看的，开始未进入剧情，看到后面感觉就上来了。
落幕。收官之作
他們的話語都特別質樸簡單，甚至還有些拙稚。但是話語的背後有力量。就像他們的生活，幾乎沒有現代科技的一切產物，沒有城市生活的痕跡，依傍天地，原始自然。反而講出的經歷，都比我在飛機上常常聽到的什麽“我的經歷都可以出一本書”的城市人，要傳奇的多。
钟萍她爹是在看河殇吗？"
很好看强烈推荐
感觉还行吧！
首先，单纯的是来看动漫的
真心觉得在宫崎骏作品里只是一般般 故事情节太弱了 也没有什么感动人的细节 感情来的有点莫名其妙 男主画的实在太娘
宫崎骏大师作品无需多言，就是好看
红色真好看
蛮好的，推荐
难得的好电影！“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”。
果然是经典。虽然中间掺杂了太多好莱坞的成分 没有十三层楼那样深入探讨存在性的问题 里维斯好帅！
毕导，再接再厉。
You can't find a cornier movie than this! And I mean that in the best way possible
今天迫不及待的来了，果然值得推荐
每次看都有不同的感受
没有小竹马的我默默看完了这部片
全场最期待我赵姐，一出场真是一整个升华电影。演的太好了，真的很形象，我身边有聋哑人，所以能看得出来丽颖演的有多像。最爆的泪点就在跳楼那段。最后的结局也上升了高度。
李安这次的剧本绝了，导演手法也比喜宴纯熟不少，情感也更自然丰沛。幸好吃饱了看的不然肯定馋死。归亚蕾演得太搞笑了。
一部非常女性视角的影片，实际上涵盖了多年龄层与职业的女性遭遇，而男性角色大多数施暴者或是懦弱的，这是个很有趣的现象。有几场戏的暗喻非常有趣，尤其结尾公路一场，配合难得的音乐。在当下内地，这个影片无论是选材还是视角，都是少见的，也是难得的。
这不是关于战争的电影 我一直有些不理解非洲 电影和书上的非洲人都过于典型化了 我想知道普通非洲人是如何的 。辛德勒的名单 拉贝日记。
挺好看的，但是张导真的很爱拍强奸镜头，作为一名女性观众略有不适
沒這片gis的兩部片確實拍不出來，美術和攝影真心牛，對uncanny valley的把控力超強。roy太sexy。但我真覺得人工智能有無情感這個論題沒必要討論，完全是人類中心的杞人憂天。
强推，很好看我强推
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
这才是中国人的心理写照，最朴实的中国家庭，最传统的中国精神，最地道的中国味儿！
"精彩的电影再长都不嫌多,战争的残酷,完美的配乐,震撼度全面超过拯救大兵瑞恩.
黄昏也好帅
"
"唉~~~_x000D_
"以前因为密集的台词听得我头晕被劝退，现在重新捡起来看，发现了不少惊喜。
经典，小李子
《盗梦空间》是克里斯托弗·诺兰执导的一部科幻动作悬疑片，讲述了一群梦境盗贼的故事。影片以梦境为背景，深入探讨了现实与梦境之间的边界，以及人类潜意识的奥秘。
用一生治愈童年
非常棒的电影，完全合我的胃口，我喜欢。个人认为美国也是两害相权取其轻，如剧中所说，左派上台，主教饭碗会不保，甚至连命也要搭上。
要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
爽就完了这部全是怪兽要的就是这个
特效超级爽，
经历过的人才会懂，这部电影在表达什么
最近看到的最好的一部片子了。七天的流水账，emo着emo着，突然就high一下。毫无预兆的放飞戏谑。两个主人公的性格鲜明立体，却又各成一派，互相“支持”。最后的收尾，实在是太棒了。给予人生以希望，让你自己去体会那是有多么得来不易。_x000D_看到是导演也有参与剧本的创作，那好像一切都讲得通了，如此细腻的情感，类似于半自传体式的剖析重现。运用镜头的娴熟，特别是男主醉酒之后，打给前妻那一段。摇晃的微醺中，特写像人的眼睛，跳跃又仔细地打量着主人公，有好奇，甚至同情。
很好看。不错不错
还可以。。。。
我为我之前的一星道歉。这部片子我们更该注意的其实是毕导的纯洁心灵
演技不错 推荐
布奇载着女友开着哈雷驶过街道就是结尾....其实挺好懂的，就是打乱叙事顺序。昆汀嬉笑怒骂，稍稍叨叨的暴力电影，挺好玩儿的。但我个人还是更喜欢北野武和奥利弗斯通那种深刻而严肃的暴力美学....
供奉的遗像和记忆里还存在的故人可以带他们回家团聚这个设计简直太暖人心了。
看只前看海报上面的意思就一直把周冬雨当成骗子来看，后面发现并不能这样理解，感觉两个人都比较可怜，但是结果也没有太糟糕吧
怒江，怒江
给学生看的～给学生看了好多我自己也想看的纪录片和动画片呀哈哈😆猪也太帅了！学生一直在下面喊好帅好有范哈哈哈～都是女性成员的厂子太有爱了，好喜欢💕战时男性都上了战场，女性留守的历史现实却被表现的温柔美好，看着还是挺心酸的。风景画面好美，特别喜欢红猪飞机飞过海面，丁达尔现象把光洒落在海面上波光粼粼的那时候，也最喜欢那一段插曲。美丽的亚得里亚海啊…翱翔在天空的感觉太美妙太开阔。片尾曲太好听了！！
很现实的题材
剧情好  非常不错
刚开始有点无聊，但是后期很引人深思。
推荐演技很赞
剧情挺好的。
演技实力派，一环扣一环
远离传销，天下没有免费的午餐
还不错。。。。
卢旺达名单。
"大家可以多去看看
赵丽颖演得太真实了，听障人士郝秀萍含泪做手语时真的让人看得超想哭
维护和平真的很不容易，珍惜我们现在的和平
画质好好，很漂亮
好温情的一部电影。如果人死了之后真的有那样一个世界，灵魂以另一种方式延续下去的话，我也就不那么怕死了，面对亲人的离世，我也不会那么感伤。墨西哥口音的英语好洗脑，看完后脑子里都是那个腔调。
"一个人内心有多柔软，她的大门就有多紧闭，只有这样才不会因被人辜负而脆弱不堪；一个人有多纯粹，她的大门就有多紧闭，只有这样才不会因为坚持自我而冒犯他人；一个人有多善良，她的大门就有多紧闭，只有这样才能保护她想保护的一切。爱是乐于接纳，也是敢于拒绝；爱是懂得分享，也是守口如瓶；爱是敢于奉献，也是不惜牺牲；爱是日日盼望，也是无期守侯；爱是成为自己，也是不扭曲他人。
一进门真的是惊艳到了，环境特别不错，是周围环境最好的了，性价比非常高
完全不知剧情前提下，开头有被吓到，深感“审查”可能真的当太多背锅侠了…有感到自己经历的很多隐秘感受（关于作为女生长大，观看别的女生的经历，以及当别的女生的经历和我有联系）被表达了被戳穿了，感动来自于此。关于人物塑造，反正我我理解了里面的每一个女性。
我拍了拍自己头盔:大哥你说那个傻＊有没有可能是我？
没问题
青春的那个刹那真美 时代背景掌握的真好
因为对NBA不冷不淡对关心，对姚明的了解不是那么多。昨天看到一篇对比孙杨和姚明的文章，提到姚明对待非议、羞辱时那种开放的方式，突然好奇他在去NBA打球的路上都遇到过哪些事情，又是怎样养成这般的风趣与幽默，于是找来这个电影看。看到刚去火箭第一天，他的队友告诉他“这里的每个人都是段子手”，突然能感受到这种氛围与状态。又想到自己打交道的几个外教，也是那种很风趣的状态，真希望自己也能有那般的风趣与幽默。
"Marlon Brando 仲要多讲？看就是啦_x000D_
超赞，非常感人的故事，值得二刷
开场不久，小勇在身高墙前打电话我就已经开始掉眼泪了。小武很沉默，电影中意外强烈的背景音是他心声外放，浪漫化的，人人听过唱过说过的，不属于他的。那些伤害未必全是背叛和厌弃，曾经也是有过相照的方寸真心，但是没人会再像他那样一厢地全身心坠入，投井一般溺在浪漫化的不属于他的思念妄想里，被拉出来一次就磨掉一层皮肉。于是他茫然着，以为在小镇的滚滚烟尘中蹉跎时吊儿郎就能免受伤害，然后在下一次尝到一丝丝蜜糖的两秒后再次固执地坠井。（梅梅说要两个人唱歌时画面右边的空白，宿舍里送出热水袋后甩着袖子，被亲人视为一枚镀金的来历不明的冒牌戒指。这些场景，光想起来就能让我再哭出来）（不可避免地有些生涩痕迹，但真的非常动人，我永远爱看乡土电影和小镇青年）
✨观影贴士"
很舒服的一部电影，旅行，美酒，人生，两个中年危机的老男人，还有我最爱的南加州。
缺点：撤挡，优酷独家首播。票房太低了。
超级好看，唯一不足的就是小女孩全程一个吃了💩的表情，谁都欠他钱一样，看的我作呕，其他没毛病，各种大怪兽特别好看！
太荒谬了，太荒谬了。别说我低俗，我真佩服老爷子一把年纪了还能把女人搞大肚了。最后味觉恢复了也让我觉得太荒谬了。不够一切还好
画面很好，演技一绝。喜剧＋剧情＋悬疑，幽默又令人激动令人屏息敛声的剧情却又有这令人爆笑的桥段，这两者本身不符，可若细细看过，就会发现，真的很棒。讲述了付，幺鸡，九饼，七万，发财间的故事，其中剧情起起伏伏，振奋人心，他们五人随有很多恨很多矛盾但最后却一起承担责任，幡然醒悟报警自首。不过整部剧看完之后令人最琢磨不透的便是九饼老婆，猜到了她可能洞察到了他们的意图，却不知她竟然是一人饰多绝的奇女子，也在她身上感受到了那种对传统文化的热爱！幺鸡 ，文文静静的小姑娘，好似什么都不懂的小姑娘般，可外套一脱，假发一掀，让人十分震惊。发财，敢爱敢恨，爱恨分明，注重亲戚。七万，对母亲十分喜爱，却因默写原因无法继续上学，对付这个父亲有恨，却受亲情羁绊。九饼，热爱京剧，充斥着对传统文化的热爱，性格温和却绝不允许别人欺负。
"自古以来，中国沟通域外有两条陆路干道：北界丝绸之路，南境茶马古道。
挺好看的，不过还是有点没看懂
②莱昂纳多·迪卡普里奥、凯特·温斯莱特领衔主演。
宫崎骏没得说 必须满分
周迅那个角色有点隔靴搔痒，幸亏大哥那句“我要是早知道她是农村来的”画龙点睛
这种纯朴的叙事风格真打动人啊！老戏骨和小影星的搭配果然抓人。好久没看过值得给5星的电影了。
导演是不是受东方哲学/禅宗影响很深啊……功夫场面简直和金庸的武侠哲学一个路子。除此之外导演的口味还真是科幻暗黑昆虫系审美，对于我这种耽溺于甜腻小清新暖色系画面的观众来说，还真不是很好的观影体验……结构不错，元素略多，爱情线画蛇添足，情节细节处理略傻，枪战戏还算有风格。
特效画面感没得说很震撼
2024年截止到五一，较好的一部喜剧。
一好一坏终结者分别保护与意欲谋杀35年前的幼年反抗者领袖John的故事。John妈妈真是勇敢领袖好母亲，而且名字竟然是Sarah Connor。
"绝了绝了
美意海空演习对决；失去战友缅怀过往化身为赏金猎人猪的想象力，解除魔法拥抱新生活；——————“猪不能飞就是普通的猪”；为荣誉、友情、爱情、传说而飞行不止的海空战斗家；宫崎骏的飞行之梦依旧满溢而出；久石让音乐依旧感染力强；2023年79场@颛万能重映捧场、81场@友谊群福利二刷；
堪与辛德勒名单媲美的影片
3D效果不佳，剧情还可以
画面太美了!!!!!!🥳 不能线下播放真的太遗憾了。😭 看片尾是有第三部嘛？吉尔伽美什复仇计划!?期待期待!gkdgkdgkdgkdgkd!!!!!!
《三傻大闹宝莱坞》这个译名让我还以为是部在宝莱坞捣乱的喜剧电影，结果是个讲述温情友情的片子，完全没想到。三个**之间敢为对方做任何事，在大学期间的一起干傻事的故事，同时也讽刺了填鸭式的教育，最后也搞了把温情把院长给洗白了。挺棒的电影，每个桥段都很让人惊喜十分新颖。最后得知主角就是“消音器”要找的人这段真是笑死了哈哈😄
我不是给这个电影打分，我是为毕导的行为艺术打分
好看给力刺激
"＃CGS中国巨幕＃
时隔几年没看 有些剧情都忘了 还是很喜欢的
啥时候看的？New Haven？Netflix DVD？
那就是你要的爱情，deep, peace and clean. A light kiss and clasp
_x000D_
一桌家宴，百味人生。如果说父亲三部曲的前两部使李安的个人风格逐渐稳固和成熟，那么至此则真正达到了圆融贯通、收放自如的境界。
妮可一贯的迷人 只是无法想象这么一个美人是非洲长大的 即使不是黑人 也很难想象 就是说她不适合这个角色的设定 应该找一个别这么漂亮迷人的女主
值得观看"
裏面每個人物的性格都很飽滿，隱約重現了那個時代的很多面貌。風景也美，真想看看二十年前的斯利那加是什麼樣。
一辆单车，两段故事，农村17岁小伙要单车为了生计和梦想，城市17岁学生要单车为了尊严和虚荣。没感觉有多少刻意的批判和揭露，就一简简单单的青春片，不知道怎么就成禁片了。当你觉得他们都很2时，别忘了他们都只是个十七岁懵懂的孩子:无知、懦弱、虚荣！话说两位女神就这样打酱油啊……好可惜…
清晰
好看，很有意义
🈚，不过片尾曲很棒
浩瀚宇宙，空虚孤寂，唯有爱是终极牵绊，可以指引回家的方向
意大利的日光和人像，饱满而微醺的美。"
看完豪哥的纪录片想起来这个，这是下载下来放在电脑里多次会看的纪录片，永远铭记那些早起守候要命比赛的日子。
个人觉得宫崎骏的动画都很好看，很治愈
It was me, Murph. I was your ghost.
有感动"
看完流浪地球之后回来三刷，瞬间明白了之前一直觉得流浪地球差了的那点东西在哪，人类只是地球的居民，并不是地球的主宰，我们不能靠一己之力决定人类的方向，比如老博士，也不能靠盲目的信心和勇气，比如……真正能拯救我们自己的，是能够跨越时间空间的东西，比如，爱，诺兰真的是敢想，看完之后只剩一片虚无，太多复杂的感情加上配乐被推向高潮，反复刷好几遍之后对种种感情体会越发深刻
高级传记方式
边看边感叹导演真敢拍，尺度不小，不多久马上来了段极其突兀的“领导高度重视...”新闻声，明显是强加的，审查不是吃干饭的，无论剧情多么暗无天日的绝望，都瞬间云开雾散向和谐靠拢，但是女孩们心中的阴霾又有谁来驱散？作恶的人、作伪证的医生和警察、选择妥协的家长都一样可恶。8.5/10
最近看过的最高逼格的电影，敢直面社会问题，大胆的刻画人物的内心活动与现实之间的博弈，尤其是在最后庭审时雷佳音的那段陈述简直直冲天灵盖，点睛之笔，高燃了，影院响起久违的掌声！人们都被这样的检查官感动了！人物表现也特接地气，台词形象深入生活，满分作品！希望以后多出一些这么正能量的作品！！！
很感人的片子，结尾米格和曾曾奶奶一起唱歌那个直接泪目了，有爱，是多么美好的事情。
精彩，好感人
灿烂星河才是远方"
今年看过最美的电影。该片不是拍出来的，而是画出来的。光与影，17世纪荷兰的市郊，人物那幽微的眼神，纯净的镜头与画面油彩般的质感，完美的节奏，内敛而深沉的故事，约翰逊恰到好处的表演……一部宁静而让人难忘的影片，相信原著小说会更加出色。
主演: 归亚蕾 / 张艾嘉 / 赵文宣_x000D_
大片王Orlando Bloom在里面客串一个光头新兵。
前半部是老教父时代的衰落，后半部是新教父时代的开启，还记得电影里父亲的朋友教育麦克说每五到十年就会出现这样的为了巩固地位而发生大厮杀的事情，麦克真是一步一步被推着继承了父亲的位置，背负着家族的命运，无法抗拒地被改变的个人成长，感叹在那样的环境成长，每天都有身边人被消失被伤害对一个人的影响。P.S.:1\不能理解麦克回西西里的那一段一见钟情...不过或许一见钟情本来就是那两个人的事情，不需要被其他人理解;2\对军师汤姆这个角色也是很有兴趣，温和、睿智。
有印象的两部斯通的片子，观感都是，不难看，但太长了。即使我目的明确来看人，也太长了…… OJZ
隔三年再看，不闷了，幸亏有人记录下了那个一去不返的年代，真好。
真的很有意思
我觉得还行，磊磊加两颗星
补课，必须五星！对于性压抑文化下的国家，父母从来对子女性知识讳言不提，等到被侵害不责罚施暴者反而归咎被侵犯者，小米作为一位流浪底层的孩子全程见证者，最后迷途知返守住了自己底线，应该是属于童话般的结局吧。为几位孩子的演技点赞！
看了刘瑜的影评，还没看完。碟片有问题。
初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影
"在b站看过梁老师的爱情课来的，这大概就是所谓爱情的成熟度吧。所以，要先自己成为一个完整独立浑然天成的人呀
希望10周年重映，我要补票😔
纪录片创作课看的。丙中洛的 宗教共存，茶马古道的艰辛，各色人的故事，喇嘛，百岁老人，乡村教师，牧师，赶马人。每一个都富有传奇，构图用光也很美。
在此之前最喜欢的滚人电影是《波西米亚狂想曲》，就大众接受度来说《大门》应该低于《波西米亚狂想曲》，毕竟《大门》的视听修辞与叙事段落间的跳跃性决定了了解吉姆莫里森的观众才能更好地理解这部电影。两年前还未特别了解大门乐队，看这部电影看到一半弃了。如今再看，觉得是导演与传主灵魂共振的精粹。"
这种批判“狗屁工作”，呼唤“资本主义精神”初心的故事，无疑是资本主义高度发达和金融化的体现；而主创团队摄制这部电影，也是对“讲好中国故事”的一次生动实践。
打10分的意思是只有10分。如果给一百颗星星的机会那就是一百颗星星❤️
起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己。这些都是都是兰彻带给他的同伴们。all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬。
诺兰出马，必须二刷加三刷
"📚 剧本 剧情很新颖，融入了川剧元素和反腐主题
怀念我们骑着自行车穿行在胡同里的岁月
"个人评分8.9→9.7/10【S】
还不错 范伟演技真好就是演了一个窝囊小老头有点限制演技了，年龄差有点过于大了，以至于我看到的时候没有代入进去。。。
"《年会不能停》是一部既具喜剧色彩又富有深度的电影作品，它成功地以幽默诙谐的方式揭示了职场中的一些真实问题，引起了广大观众的共鸣。
"没有理由不喜欢，是三部里最喜欢的。_x000D_
打7分的你，良心不会痛吗？"
这电影跟我的颗粒度对齐得刚刚好
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time like tears in rain.
一个人也要跑去看的小可爱
看完这个电影有种怀念（怀念你妹啊你还没懂事儿呢的那个时候）简简单单的男生见了女生穿裙子在阳台走都能BQ的日子呢XD
还行吧！！！
其实是个细思恐极的故事。不但上代隐藏剧情惨到家，还触及了人类最大最深的恐惧和最终极或许也是最虚妄的梦想——超越有限的生理寿命，获得永生。如果改掉歌神相关剧情，单纯讲个身前落魄身后被发掘出来获得千秋万岁名的民间音乐家的故事，我愿意给六星。PS 最喜欢的角色是落魄音乐家埃克托的老婆。
转时期的城镇充斥着嘈杂、不和谐的一切音符，但却让人难以去回忆，因为这十年变化的太快，我们无法抓住这存在的一切，几乎是一直都在适应。试图在社会中能找到自己的位置和价值，有些人成功了，有些却在这变化中逐渐的被梳理和边缘。但这仍是一个伟大的时代，却也是最糟糕的时代。
战争让男人变成失心疯，让女人变成老太婆，只有爱情能让人变回原本的模样……只能这么解释了，动画片真的不能太讲逻辑……
李安，你又一次赢了。最好的声音不在耳朵，最好的滋味不在嘴巴，最好的女人，不知道在哪里。
真的很不错。
比较震撼啊！
太棒了！！！黄昏好帅！约尔又帅又漂亮！！阿尼亚好可爱，哇裤哇裤！
很不错，国产科幻大作
能演、能唱、能跳、又年少的巨星，有爆剧、有奖项、有人气，成为正向宣传的代表简直是再合理不过的事情了。一博加油永远支持你❤️
倒塌的梦露是最后的纯真被剥夺光，与其说觉醒更是残酷的现实。警察这个角色真是把中国某类猥琐男描绘地淋漓尽致，毫无原则底线，且毫无同情心，内心坚硬如石。导演反复把这个警察推到小文面前，展现这种道德，公平，人性全线沦丧所造成的丑陋和恐怖的现实，力量悬殊，且积重难返，从上至下，从外到内。
"🌟 推荐
一般般，，，
永远的经典，永远的意难平。
大概这种事情只能发生在具有物哀感的东京，每个人都变得平静，不急于求成，不计得失。
不愧是我看了好几次的电影，爱死了尤其是哈尔的屁股蛋子哈哈哈哈
不了解宫崎骏的经历就会变成低分差评，还有一些就是为了表现自己的与众不同给低分，毕竟现实里一团糟，网上再不和别人与众不同就活不下去了
不是很恐怖  一般般
"_“But Evelyn Waugh's a man.”
可以推荐大家去看
很开心，就是亮灯太早了点。
哈哈，很有趣又励志的电影
舞厅跳舞那段又令我想到了低俗小说，后边买碟时候也好玩——“《小武》有吗？《站台》有吗？”……
听说好像要重新上映了，真的吗，想看😃
当年看的时候真是震撼啊，开启了新世界的大门啊，老美的脑洞真是大到突破银河系，如果人类的未来是这样那真是不寒而栗呀。特技太酷炫太经典，基努里维斯太帅武打动作太潇洒
只能说 我有点没看明白😢
电影挺好的。就是破电影院没有停车券，每次都说让拿电影票给保安就行了，可是保安根本不在的找不到保安人的，每次去看都要付十块钱停车费
你们毫无娱乐精神，这种片子，这种公司对于你们毫无意义！
"‘相信我，_x000D_
_x000D_
太好看了,Howl太帅了,他那施了魔法的房子真想搬回我家~
"一切情节都在引导韩明最后在听证会上的发声
“爱不释眼”的电影。→ 记得第一次看《泰坦尼克号》是初中时期电影频道在星期日晚播放的，当时为其熬夜到3点多，一个人守在电视机前看哭得稀里哗啦，但星期一早上还是因为要上学6点多就起床了！—— 2012.04.10：在泰坦尼克号处女航一百周年纪念日，和女生朋友，一起在厦门新百电影城见证《泰坦尼克号 3D》里“震撼人心的爱情”！→ 于是，《泰坦尼克号 3D》就这样成为了我第一部和认识的朋友一起在电影院观看的电影。—— 2016.04.14：刻骨铭心地爱过就更能体会杰克与罗丝爱情的美好和他们生离死别的痛苦。好几处眼泪狂流、泣不成声。@中国电影资料馆
大为震撼，关于种族、阶级、文化、宗教、人性，人的精神潜意识、神秘主义，殖民者以“自我”身份进入殖民国“他者”文化领域，阿德拉的幻想自认为是以“自我”中心的本体意识受“他者”文化的影响错乱的迷失，也是西方文化在与东方异域文化错溶后所必然形成的癔症式的文化症候，且本片前半部分铺垫与印度式的东方景观与后半部分的西方式的庭审戏融合的极为完美，人物塑造的也极为深刻，最为震撼的是菲尔丁作为殖民者身份能够脱离种族与政治身份而选择站在人性角度判断，难能可贵
天呐。喜欢赵涛，感觉她真的很有生命力，很自信很鲜活，在贾樟柯的电影里，她总有一种无所畏惧的气质，在恋爱的时候，在镜子上画蝴蝶的时候，也有一种野草般的韧劲。电视上播的看似遥远的事，慢慢走到了现实中。贾樟柯真的对黑社会题材情有独钟。评分：7.5/10。
1994年是电影的黄金年代，我看了《阿甘正传》《肖申克的救赎》《低俗小说》……那一年好看的电影太多了。我每个月都有影碟看，快乐的不行。
特别的好近年来最好看的华语电影之一
"Out of word. ""It's always us, people."" 渺小与宏大，情感与物种，放弃与得到。辗转反侧，寤寐思服。"
小朋友喜欢看呢，棒极了，孩子喜欢看的，下次看看别的电影
很喜欢！和对象一起看的！过程超级欢乐！
阿米尔汗的经典作品，整体笑点明显，该给的都很够，剧情起伏有意思，演技都很在线，偶尔可以回看的电影。
创造了一种科幻片的质感，温柔细腻的展示一个未来，成为科幻史的一盏长明灯，任何像它的都可以被贴上优秀的标签；文艺悲情的叙说一种哲理，诞生的意志个体只能算半个生命，经历过真正光辉璀璨历程之后终到来的毁灭，才能使生命的定义划上另外半个符号.
一般一般 闲来没事看看
好看的剧情，
异地恋不是每个情侣都体验的过程，女的叫秀珊，男的叫王瑞，从男的看上她第一眼，到跟着她，从农村到城市恋爱到结婚，俩个人来来回回中秋节跑二趟，那个年代电话。
施瓦辛格无由变邪为正，更具人性，液态金属人创意十足能力更强，两者皆有型。视觉效果爆炸，添加机器情感与价值思考，梦到末世爆炸那一幕太震撼。
从看《天堂电影院》到《美丽人生》，再到《灿烂人生》，让我对意大利电影产生了无比的美感。意大利的电影总是像画一样的美，这也许是意大利人有着天生的艺术细胞。优美舒缓的音乐，让人放佛置身于乡间，享受着带着花香的清新空气"
No.553 两代科利昂教父的更迭，老教父的成熟隐忍和新教父的睿智毒辣，青出于蓝胜于蓝，马龙白兰度和阿尔帕西诺的演技堪称两代无法逾越的影帝，让这部片子成为经典
从前车马很慢，一生只够爱一人
好看耶！不过这行动太失败了，一直在疲于逃命救人。。
【中国电影资料馆北京电影节展映】最终剪辑版。自从我玩了西木出品同名游戏已过了近20年。没想到能在大银幕看到，熟悉的场景让我很怀念。美术设计、模型特写、与服装布景都是超越时代的厉害。音乐也让人难忘。然而电影在结尾陷入动作片套路中，未能进一步挖掘。相比之下游戏剧情甚至比电影更有深度
没啥感觉，陪孩子看的
看哭了.. 好片. 好得无法形容!! 最棒的一部终结者!!
"向先进看齐，一帮一对红。_x000D_
电影一般吧，跟我想象中的不太一样
爱能穿越时间与空间的限制，达到我们肉体去不了的远方，星际的穿越也改变不了我们之间的关联。
人生可能就是这样.精心准备的61年Chavel Blanc只能在快餐店里用纸杯喝.虽然后面安排了一个光明的结局.但是还是这个落寞的场景能打动我.
还可以哦！挺有意思的
十多年前的经典啊
反反复复看了好多遍，小人物凭借自己的才华逆袭的故事很能获得普通大众的喜爱，剧中有欢乐有励志，有亲情友情爱情，值得一看。
情感力量高于一切宇宙哲学。
重看第1001遍感觉又不一样，细节穿越，口音巨萌，我好喜欢大海——虽然不确定哪些是游泳池的水…leo都不敢相信这个美少年竟是他自己…那个最后划船回去救人的船员好帅…毕。"
约翰·康纳对母亲的态度的转变也让人感触颇深。
整体感觉，不错，挺好
液态机器人太惊艳，超越第一部。
服务员帅气服务态度也好，下次还会再来！
还行吧看了很久没太多印象了
很不错的电影，没有让人失望(•́⌄•́๑)૭✧
超级无敌的好看
很搞笑的一家人
诺兰总是能将大场面的内核包裹人性中最柔软的一块，不管是盗梦，敦刻尔克，奥本海默，还是这部电影，内核都是最柔的。
宫崎骏难得的一面啊，想起菊与刀中对日本人的描述，很是贴切呢，彬彬有礼的后面藏着一个有点自私、有点粗犷、有点躲避、有点矛盾的小孩子
一个男孩变成男人的所有关键点都发生在这个电影院中，期间也伴随着电影发展史的推进，相隔30年再回到故土，还是那个电影院，埋葬了青春，埋葬了爱情，埋葬了过去，在独自一人的影厅哭得像个孩子。
"有几个点是真的上过班的人才知道，尤其做锤子时候那句""没了棱角""。下面的领导一言堂，只对上负责，什么事都不做。中间的领导拉帮结派，天天要那些没用的汇报。上面的领导不接地气，不知道一线真实情况。懂技术的被优化，做ppt的留下来，外包的像条狗，什么福利都没有。白客那个老油条的角色真是够深刻，那句领导一定是有能力的，没能力也不会做领导可到位了。还有领导的秘诀，说话不说清楚，让下属猜，发动员工内斗，给点小恩小惠笼络人心。以上这堆，没上过几年班，还真拍不出来。"
非洲大陆的绝美风景和独特文化让这段几乎没有化学反应的爱情迅速被人们遗忘.
影片的开头，观众们能看到的只是四个演员的下半身，根据其小心翼翼动作和鬼鬼祟祟的行为来判断，他们是一伙贼人无疑。
遗憾的是看的是国语版，作为西语学生我认为西语更能带入其中，电影看下来虽然有些剧情略俗，但音乐大大加分。
姚明对中国篮球的意义是非凡，他就是中美的桥梁，促进中美文化交流。对一个NBA球迷来说，里面的故事耳熟能详，巴克利亲驴屁股、姚鲨对决、第一年就全明星首发……
在唐豪塞星门旁，我看见C射线在黑暗里熠熠生光。
看了三遍，喜欢女主，还有她的阿育王
不错，ti mian kan
改五星了。不光谈儿童性侵，而是一部女性电影。小文、小米、莉莉、小文母亲，角色之间有着千丝万缕的联系，可以说是一部畸形的女性成长史。结尾处如果在小文案件告破的电视广播声中，小米戴着莉莉的耳环步了莉莉的后尘，那种性别结构上的悲剧性会更震撼人心。应该是今年最好的国语片。
没有那么烧脑……这个top9的位置多少有点夸张了……
明明演的是美国大兵 可大多都是英国演员 还有个澳洲的 很奇怪的感觉
刷了两边比较好看
不错，很好看
白客知不知道自己真的很性感！尤其在这部电影里，有种踏踏实实任人欺负的性感！
大学时代的回忆，当初这部片子可是男生最好的借口啊，三个小时的电影很多经典台词如今仍在运用，前不久，自家孩纸忽然也在说，于是又陪她在优酷会员再次重看一遍。
黎明老啦！！
爱你原本只是一瞬，却不知在时间的洪流中成了永恒。
1.流水的贺岁档，铁打的张艺谋；2.去年大火的狂飙和漫季两个剧组合体，演员阵容空前豪华；3.全员卷演技，卷台词功底，神仙打架；4.喜剧底色，笑点密集，主打合家欢；5.首次把正当防卫作为主题搬上大荧幕，且剧情合理无硬伤，全是细节，法律人如我，DNA动了，狠狠共情+破防，真诚推荐票圈法律人尤其是刑事律师都看一下，最后一段雷佳音的高光简直就是咱们在法庭辩论阶段发表辩护词的情景再现！
相比之下《流浪地球》确实显得小家子气很多
好看 很纯爱很纯粹的爱情片 也不单单是爱情 每个旅客的故事都值得回味
总体还不错的。
看到一半我有种想走的感觉，太尬了
用游戏的、轻松的态度看待生活。"
"计划经济失败、基建热火朝天、申办奥林匹克、加入WTO、邪教自焚、爆炸抢劫、工业废墟、歌舞表演……周遭很热闹，但80一代小城青年既迷惘又空虚。
不错不错，量很足，味道也不错。
挺好看的……
看完心情复杂，前半部分有点压抑，看到老秦被骗有点伤心。后来知道真相的老秦没有放弃娟，哪怕生活艰辛也一直照顾着她。老秦是个倒霉的人，但他也是个实实在在的好人。
不是单纯的黑帮片，电影的基调很好看。后边半小时总体没前边的好，有机会要看下原著。对他太太和妹妹都挺失望的……
📚 剧本  看电影之前看过原著小说，电影改了结尾让他们终于见面而不是火车上的遥遥相望，喜欢这样的改编。
觉得还行，特效方面还有不足，故事情节也有点乱，不过总体还行
这部电影以及拍摄它的行为本身，都展示了女性群体的互助与自救。一个自诩为作者的人，不论创作何种艺术形式，都应当把这样的作品f作为使命的一部分吧。台词和人物有可诟病处，但好在其克制的语言背后有汹涌的信息量，只言片语就惊心动魄。五星不是为电影品质而打，只是艰难时世，还有人在这样讲话。
Always the best!
也可以平静安然的拂尘而去。
史上最貴R級片之一，結果不知怎的後續作品都是普級 ? 焦雄屏當年評卡麥隆「既否定科技卻又崇拜科技」「密閉空間式性僻」，現在看真是準的一絕……
有点《风柜来的人》的滋味，平淡，时代奔涌的浪潮，聚焦于个人的发展经历。十年，一代人的变迁，文化以及社会。有许多非职业演员，很有感觉。
这个故事很有武侠的味道，天空与大海，自由与性情，责任与浪漫。以及借意大利法西斯对二战进行反思。
感觉被剪的太多了，能看完整版就好了
"他们总把阿尔弗雷德的劝诫理解为为了充分体验人生而出去闯荡再归来完成一个循环，我并不这么想。阿尔弗雷德并不是网上泛滥的高僧，他只是一个前半生被困在放映室，孤独的可怜人；后半生更是连原本平庸的生活也不能挽留。我想他知道托托是怎样热爱电影，他也知道参军归来的托托除了继续留在门可罗雀的电影院，也无处可去。他知道这里将毁了一个赤诚热爱电影的人，所以他希望托托去罗马追逐他的梦想，他希望在托托身上经历自己没经历的人生，他希望能够在别人口中听到托托的故事——他未能实现的故事。
电影难照进现实
"真实的再现了1993年10月3日美军在索马里的""重建希望""行动,让人感受到生命的宝贵,战争的残酷和战友之间的珍贵情谊,不过意识形态色彩很浓"
成功，专业技能过硬仅是一方面，性格、包容、学习能力、社交能力、心态、见识等等都更重要，是对个人能力和素养全方位的考验。这也是为什么NBA的中国球员不少，成功的仅他一个。所以从各种意义上讲，姚明都是伟大的。"
爱情，尊严，打架，单车
我觉得电影有点点矮化非洲对karen的影响，过多渲染了爱情（虽然拍得也好），但至少没有梁永安说得那么高级（梁老师说的是书），等我看完原著再评。（书只看了章节一，已经感受到了karen的眼界。）
跟喜欢的人看的最后一场电影，他真的很开心，我也跟着开心，可惜没有下一次了，为我们去过的地方打分
"要是春晚中间插播纪检委反腐工作报告，那不敢想象节目效果有多拉满了
I love it that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. When you realize that you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible. 嘛呀这段monologue太动听了 小赖说他很喜欢这个电影是因为他们也芝加哥大学毕业的哈哈哈 哎所以男女之间如果有纯粹友谊那就是因为不够attractive么
在一个打冷光泛滥成灾的时代， Rob Reiner拍了一部让暖光之于镜头如此恰如其分的电影。唯一遗憾的是，少那么一首歌。
相比于故事，我更想聊的是演技。有人说，总觉得他俩像是小孩装大人，作为已经看过两位演员N部戏的人，可以负责任的说，他俩的演技真的顶，尤其是胡先煦，真的超级棒。
（《你别说了，我们都知道了。》）"
经典永远是经典
无疑这部电影是伟大的，是人类文明艺术成就的高峰作品，每一分钟观众都沉浸在一种绝望的情绪中。当我们在说从暴雨将至到21克这样拆解时间结构并重复循环能够有什么新的可能性时，星际穿越用难以置信的方式给我们答案。btw歌颂克里斯托弗时千万别忘了乔纳森。这可是他的故事。
"看到最后，知道了真相，太难受！
"剧情有内容有看点，刺激！
开头，还有飞机俯瞰地面，最后 的那个背景音乐太美了。
"一位“现实观察者”所拍摄的“时代纪录片”。
非常浪漫的一部电影，美丽的非洲大地，悠扬迷人的音乐。导演很爱原著，对原著做到尽力还原。
"看这部电影的主要动机是根据迟子建的小说改编的。看一个电影方面的教授说现在的电影市场反映出观众观影质量的提升。
当时在电视上看得挺激动的
古尔德所以五星
就是赚回忆杀了！没有了热血的场面，也只剩下如何成长了，也不知道怎么说了！就这样吧！
男主好帅，julie的两个哥哥也很帅啊
尤其是站了队混职场的打工人
浪漫啊，但又看得人好惆怅。
经典永不过时。为真挚的爱情而感动。你若不离不弃，我必生死相依！
很久没看到全明星阵容铺满的海报了，熟人局团建既视感，张艺谋这次去繁为简，用朴素的镜头语言来突出演员和电影的生活质感，展现的话题也更贴近观众，见证了韩明一路走来的转变格外能与结尾共鸣。离场时听到张碧晨的片尾曲“这世间还有多少散落人间不安的灵魂”更觉诸如郝秀萍一家人的不易
看了很解压，笑点很足，不明白为什么票房才这么点，不应该啊。很支持！
停了好多次终于看完了 No one get left behind 原声赞
还好啦，喜欢喜欢
"小时候看过一次印象很深刻，上映了又看了一遍
一位豆友说的：“喜欢这部电影，就像喜欢有些人，却永远没办法跟他表白一样”。 很赞！
"昨天還跟我媽說_x000D_
可能跟语言等等都有一定干系，所以是一次主创很隔绝在外的创作~摄影很考究，很多构图即使在渣画质下，也显得很赏心悦目~人民的生活太真实了，虽然他们的讲述还略显原始笨拙，但恰是这种可能却是最容易打动人的~无论是老人们对另一半的缅怀，小伙子对初恋女友的怀念，还是骡子主人为最得力骡子的“眼泪”悼念~
很好看，yydS，笑的我肚子疼，给好评，包贝尔的演技还是相当有实力的👍👍
非常优秀的导演与故事情节，普法意义非凡
小的时候看的其实不太能真正懂里面的爱情，长大之后每次看都会流泪
还不错，赵丽颖很惊喜
这个故事教育我们，遇到什么古怪的活物首先要做的是亲一下看看会不会变王子神马的
好看，非常好看
好看好看喜欢喜欢袜裤袜裤
别对机器人产生感情 敌方的系统被更改可以成友方 同理 但机器人相关的电影 总喜欢赋予机器人人类的情感"
宫崎骏的封笔之作
阿米尔·汗你是个天才！！！
八零后的回忆
你说 你要是穿着他的鞋 你会怎么办
非常推荐好看好看
“我们中有的人暗淡无光，有的色泽艳丽，有的则光彩照人，但是偶尔你也会遇到色彩斑斓的人。当你真遇到时，其他的一切都不重要了。”——《怦然心动》
第一次在电影院看这么长时间的电影，有点不太适应，但是剧情很吸引人
後面穿越來穿越去太亂了還是停在第二部就好了。經典就是永流傳啊，現在看還是覺得雖然技術舊，但絕對不low。兇悍的媽媽在評論科學家creative那段：再creative也比不過生命在體內被創造出來。技術無罪，但是殺生的技術呢？
"更喜欢台湾的配音版本，把Howl翻译为霍尔，很可爱的名字。_x000D_
[故乡三部曲之二]有一些片段确实非常有巧思，也很动人。在一个配角的镜头里，韩三明在黑煤生死状上画手印，而后追逐拖拉机托崔明亮给妹子五块钱感人至深。那个年代，正值文化解禁，思想解放，却又异常清冷肃杀。小人物的情感交错，在时代的洪流里一刷而过。县城的斑驳城墙，农村的黄土漫漫，山西城乡变化中的样貌在贾樟柯的影像中得以保留。与小武不同的是，贾樟柯从站台起开始采用多人物多角度叙事，尽可能的展现大时代的乡土人情，社会风气。缺点是人物形象难以丰满呈现，让人难以在其人物的际遇中感同身受。
非常想看   我可是看过小说的人
有些人把你推开，是想让你走的更远。有时候你不敢回头，是怕看清自己失去了多少东西。人生比电影难多了，能陪伴一程，已是三生有幸。#北影节圆梦 @电影资料馆 （4K修复，128分钟）
比上一个尿毒症和脑肿瘤题材的那个差一些。张子枫太小了，以至于看她和男主亲热时总觉得有种小朋友偷情的感觉。。。有点无法带入。
大场面，节奏紧凑！
经典的喜剧电影。
还好吧，没有啥剧情
非常好看的宫崎骏电影，很喜欢里面的角色
非常好  记住爱你的人  和你爱的人
「家庭」永远是「普世价值」的第一准则，而「回家」/「不被遗忘」则是代表着「记忆（传统）传承」，也是一种保守主义浪潮的回归。值得注意的是「美国梦」的叙述方式更加的泛众化，在「温情主义」的映衬下更加「润物细无声」。不过以「煽情」的角度看，好莱坞式叙事的功力还是不如日剧。
为什么必须要评论
好看！精彩，值得一看！
"It's about the men next to you. _x000D_
愤怒得说不出话，希望更多人能看到这部电影，希望能有更多人发声。
"这个五一档，估计是比较差的一年了吧
真的嘎嘎好看捏
本来不知道国内上映了，不然早就去看了
第四次哭：结尾白发苍苍的老奶奶梦回泰坦尼克号，青春少女穿着洁白如婚纱的裙子，穿过金碧璀璨的梦幻廊厅，推开门后喜欢的人们都活着，笑着夹道祝福，楼梯的最高处，Jack回首，微笑，还是初见的少年模样。"
非常完美的啦
低维度生物“看“不见高维度生物，不同维度之间生物没有合适的交流方式。假如二维平面上的生物以文字形态存在，那三维生物必须用“他们”看得懂的交流方式，“他”才知道你在说什么。如果在文字生物旁边写文字，文字本身是看不懂文字的。在高维度里，时间可能是可以物质化的，是一坨坨可以搬运的东西。
不愧是经典 震撼到
比想象中好。结尾一场尤其出彩。小米在结尾逃走，把电瓶车骑到高速上，汽车呼啸而过，暗示女性仍没有逃出不受保护的处境。象征男权想象的梦露塑像为“避风头”被拉走，但在最后一个镜头里仍被摄影机向大腿内侧窥视，没有逃脱“被观看”的命运。当然缺点也很明显。象征太用力，人物跟台词还欠火候。
无意在开始夏令时的时候看了这片，看完后看了看时间，忽悠有种时经历了时间膨胀的错觉
还行，虽然有点看不懂
排片也太少了吧，时间段都不好，想支持都没办法
电影最后的结束译辞比电影本身更发人深省......"
院线重看。明艳的色彩，积极的讯息；却仿佛依然挡不住它所代表的残酷真相以及发生的特殊时境。一个可以“简单”着看的故事，一个可以“深思”着看的故事。
“事实上你是弱者，我才是暴虐恶人，但我很努力，想当慈悲的牧羊人。”完全没想到昆汀的声音柔细得像青少年，嘿嘿。
在一節原本很瞌睡的課上看的 帶走連續几天的睡意 讓我想起外公 在小時候總是和我講講不全的西遊記 孫悟空每天都三打白骨精 這些天成夜的不眠 竟也有怒斥妖怪的幻聽
局中局  不错
完美！一家大小都适合，剧情紧凑，紧张的来又不过份。超人造型设计的不错。比岛国的超人好很多！扬我国威
向那位摄影师兄致敬。
很多人看过这个电影，几遍、十几遍、几十遍，值得一看再看，如一瓶美酒，先看再闻，放置在空气中，再闻，再品，如此的反复才能感受电影的味道。不要等待那个特殊日子再打开那瓶1961年的Cheval Blanc，Chavel Blanc被打开的那天就是个特殊的日子。
专业的法律知识对我来说是有些陌生而神圣的，这部电影让我们看见了法条背后的人情，就像电影中说的：“法律的权威来自老百姓最朴素的情感期待”
无意中租到，看的第一个贾的电影。
灰暗晦涩又拥挤杂乱的画面，缓慢沉闷且台词稀少的叙事，与现今相比十分生涩的动作剪辑；还有当年十分前卫，现在早已被无数作家导演反复探讨过的科技伦理，这一点日本动画导演做得更好……但这部又老又有很多不足的片子结尾实在太过惊艳，值得耐着性子忍受前面冗长的一个半小时，等到白鸽飞起的那一刻~
孩子，你快点跑
一直排斥老片，确不知错过了多少
在腾讯花了12元看的这部电影！个人觉得不错！有点小遗憾就是没有看到最厉害的角色，整体都特别好，人物也更好看了都！喜欢！期待第三部！！！！
还不赖，可以看
设置了警察这个反派，所以叙述的重点有些不明确了，但尽管如此，的确打败了本年度99.99%的国产院线片
男主一开始是英国人的极端舔狗，受到冤枉后民族意识觉醒，开始讨厌英国人，连昔日好友也避而不见，几年后故人来访，时过境迁，男主终于大彻大悟，回归理性，摆脱了盲目的媚外思想和民族偏见，有了自己的主见，也让他能够理解当年英国小姐在民族偏见下的艰难处境与改正错误的勇气。当人性受到强烈的文化差异，民族偏见，社会环境的考验后，还能不能坚持一份理性的思考和一份冲破各种外界枷锁的勇气？大卫利恩的宏大画面下总是充满了对人性的深刻思考，这使他的电影能够超越时空，经久不衰，当得起艺术二字。
斯佳丽妹妹，赞到无语了。讨厌科波拉，到了艳后，就变得江郎才尽
人们总是要成长起来，正如宫崎骏在电影里所说的“生活总是让我们遭遇许多事，让我们痛不欲生，然后再告诉我们什么是坚强。”苏菲在经历了很多事情后逐渐成长，逐渐独当一面，帮助了哈尔，也帮助了自己。"
电影整体不错
恢宏细腻的意大利家族史诗，生活充满了酸甜苦辣咸，但心里的爱让人永远对温暖美好充满向往。家人的失去是心里的一块缺口，只有和其他人的爱能慢慢弥补。
我很欣赏有关感情的讨论......
🌅 画面
你知道 庄子的任逍遥吗 就是想干什么就干什么
好看的好看，可爱死了
范伟周冬雨宋佳，还是很期待他们的表演的
完美的动画！
非常非常好看浪漫。。看得时候一直感叹以前的人吃真好 长发耳钉撩妹满点的脆弱美男 谁看了不会母性爆棚想要冲上去亲吻保护他呢。。能够真诚的看着你的眼睛说你很漂亮 带着你在天空中肆意奔跑 跟他在一起感觉每天都天翻地覆胜过之前的无数天。哈尔这样的人 确实见一次就忘不了了吧。P.S.很喜欢宫崎骏每部电影里的反战元素 苏菲问哈尔 敌军还是友军？哈尔说还不是都一样。战争本来就没有对错 上位者的利益交换 只有留给普罗大众的无尽痛苦。P.P.S.夸爆每位国语配音演员！！为了小🐟老公特意去看了国语版 哈尔的帅脸配上小🐟爽朗英气的声音更加反差更帅了。。选角导演仙品🤲台词也都写得很好笑哈哈“还是那么劲爆”。女巫一开口就听出来是蔡明老师了😂好可爱的奶奶。机车傲娇台湾腔卡西法竟然是尹正配的 完全没听出来啊😄
首映30年后补看，当代语境下仍是佳作，了不起。最近似乎在各种作品中证明「眼见未必为实」这件事，穿过表面抵达真相是艰难又繁复的路，残忍又迷人，所以人们善于用讨巧外在粉饰。如此，我们我们得以知道，如何更接近真正的太平。
比美国往事这些类似的黑帮片好的很多，麦克的成长真让人惊艳，不过他真是撒谎撒的不知廉耻。老教父死的时候场景安排的相当好。总之，经典就是经典，没得商量。
非常不错，很搞笑，雷佳音的巅峰之作，而且也有现实意义，夫复何求
四颗半星。多了戏谑（而不是站台里的幽默），少了前两部所有的强烈的代入感。
很多地方遵从了类型片的设定，但问题意识又是当下的。服化道都很接地气，反衬出姜武角色的骄横。超现实段落有想法，就是整体还欠圆熟。韩国武指设计的矿山混战和写字楼打斗两场都不错，看好忻钰坤。
必须推荐啊，男主帅气，女主也漂亮，期待期待
为了小脸苍白小唇鲜红的基努哥哥也要加一星，可惜受田部影响太深，我看的时候一直在想，要是让我写那篇《黑客帝国中的哲学思想》我该怎么下笔，不得不说这太尼玛影响观感了亲！
贾樟柯 的每一部片子都有一个主题曲，小武是思念，站台不仅作为片名，同样是作为一首歌对当时那个文化生活极度匮乏的触动。
10年之后，《卢旺达饭店》拍出来了。原来在我忧愁漫画看不到更新的时候，在我快乐看电影的时候，有100万人像牲口一样被屠杀了。
好看可以过瘾！
电影故事源于1994年卢旺达大屠杀这一惨痛历史，胡图族种族主义者对图西族及胡图族温和派展开了系统性的灭绝行动。影片把真实的历史事件与深刻的主题相结合，展现了主人公保罗如何在种族仇杀的漩涡中，挺身而出，挽救1268位无辜的生命，探讨了人性、勇气和希望。成功运用了手持摄影，通过晃动的镜头，为观众营造了一种紧张而动荡的氛围。唐·钱德尔的表演无疑是影片的一大亮点，他的表演深情而真实，成功塑造了保罗这一复杂而饱满的角色，在危机面前冷静而智慧，以及人物内心的挣扎与痛苦。
"美丽华贵的场景，是我期愿的。
阵容不错，冲范伟老师买的票，感觉周冬雨身上的灵气又回来些了，虽然有一些想吐槽的地方，但全片整体还算及格，可以一看。
“身体和生命 构成了人生的全部迷局 我们要有足够的耐性 用身体穿过生命 并保持发型不乱”"
不得不说，导演实在太聪明。
很好看！！！
好看好没事到时候再买
失去短暂的“爱情”，失去了仅有的一次当“人”的机会，那几乎是他唯一的快乐来源。
岁月以痛吻我，我却报之以歌。坚韧如丝，坚强如钢，柔情似水，优雅淡定。面对虎狼毫无惧色，为了当地人有个安身之所可以下跪，凯伦比男人更豁达洒脱。在男性主宰的世界里，他们也不得不敬她一杯酒。最后一杯土颤抖着不忍抛下墓穴，从此思念生根年华停顿。飞行在非洲大地上空的画面令人热泪盈眶荡气回肠
都还是可以，已经看了很久了，有点搞笑，现在的社会看看笑话都挺好的
幼时对我影响颇深的一个系列。第一部很多东西可以说是划时代的（譬如说“子弹时间”），沃卓斯基兄弟（姐弟叫不习惯）巅峰作品，对人类和机器的关系的探讨，挺切合出品这电影的时代背景的（世纪之交）。永远值得推荐给朋友看的电影之一。
可以深思的电影，可是我没有那心情。
每一个成人都有罪。电影中你们看到的，就是真真切切正在发生在这片土地上的，结尾明显被删减，做成了一片大和谐。哪有什么嘉年华，骗你妈呢。
就是看特效，爽翻刺激
第二部什么时候放映啊，等了好久了啊
低俗故事的高级讲法
其实，感觉拍的还可以！
一对既幸福又伤感的小夫妻，相隔两地都想着给对方惊喜，结果阴差阳错、让人看着很感动；影片很真实，两位演员也很棒！
感觉还不错…
终于看了这部神作（我看的是终结者2审判日（09天网版）导演剪辑加长版（156分钟）[阳光结局版]）准备有机会看看剧场结局。被深深震撼至今脑海里仍回荡着“蹦蹦，蹦，蹦蹦”
80/100 一部普通家族的生活史诗，以映射意大利近四十年的历史变迁，承载了太多的人物悲欢离合和年代沧桑巨变。人是绝对的焦点，历史是相对的背景板，质朴的镜头将这些一一囊括，仿佛具有绵延不断的纪录力量
"长大之后再一次看这个电影，发现这个关于初恋的电影的外沿远大于爱情。关于家庭，女主的家庭虽然拮据，但是充满了尊重，理解和快乐，父亲不抛弃智力低下的弟弟，母亲深爱坚强和热心肠的父亲，在睡觉前妈妈会贴着女儿的脸颊说她是自己最大的福气。女主并没有因为自己的家庭感到羞耻，而是相信自己有最好的父母。
想要纪念票呜呜呜 都不知道这个活动枯了！
有一部感人至深的电影，这时电影已经不再是消遣娱乐的甜点，而是对战争带来给无辜的人类的摧残和践踏的真实再现，一部现代版的  辛德勒的名单 ！记住 保罗！！！
那种分分钟都渴望相见，演的很真实，两位青年演员很搭，气场也很契合很有灵气 ，还有众多老戏骨一起搭戏，绿皮火车上的每个人都很有故事感，有甜有泪，三观也很正，导演把子枫妹妹拍的很好看很日系，一路的景色拍得也很好看，就算天南地北相依相念的人一定会想见。
​张国立导演
非常的好看。每一针都是表情包。你们都给我去看好吧。
好看，值得一看
4.5 配乐精彩 叙事活泼流畅 景观令人心旷神怡 上世纪80年代拍摄 时常2个半小时 每分钟都是史诗般经典
法律与个人情感、社会与个体、权力与公平，在我看来都是无法兼容的。这样的电影居然能够上映，难道不是一种讽刺？
一个由来已久的梦"
算是中国出色的悬疑电影了
总的来说非常好的一次体验，可能还有更多有趣的玩法，希望下次继续来探索
没想到是原创剧情，可以的
真的好好看啊啊啊，但是朱亚文的剧情能不能再多一点啊，真的他超帅，黄景瑜超级帅啊，天呐，但是挺可惜的最后那个钟楚曦演的那个，不过他最后死的时候真不过他最后死的时候真的朝于干不过他最后死的时候真的超有感决那个影不过他最后死的时候真的超有感觉，那个眼神啊，真的有被感染到。
还不错吧，看的有点久忘记了
觉得张艺谋这次拍得不错。虽然有的片段吵得脑壳嗡嗡疼，但感觉现实有时候更吵，在没有遵循类案的情况下坚持意见开听证会的努力真的很难……
是大我三岁的小舅舅带我进入这个欧美世界，总是在去他家玩过回来，留下许多童年的噩梦，震撼和一些古怪记忆。多年以后，发现它们原来都是那么的风靡一时，大有来头！
来。。我们再看一遍。
🌟 推荐"
挺好看的，几个片段挺搞笑的
中国这样的hard mode场景，其实踏实整点儿现实主义题材就能靠谱。两个女孩选角成功，文淇天赋好高。一身正气的坏警察也是中国电影里相当罕见的人物。
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
绝好的的非洲大陆宣传片~~~
励志的电影，很好
"看的有些懵逼
巧巧把烟吐在小济的嘴里，是我看到的贾樟柯电影里最浪漫的情节；小济两次发不动摩托车，卡在那里，斌斌带着纸炸弹抢银行，保安说了一句：那好歹也带个打火机啊。这里简直是潸然泪下。小镇青年、小镇姑娘的明天在哪里？
給了戒指其實是給了我方向，而且，順著這個方向走竟然能走到你的童年，這樣還不得止，等我從夢幻中退出來，原來你就在入口處等著我😭😭😭久石讓的配樂真的很適合讓主角离开地面（這句其實在說姜文的作品啦 @2020-04-11 00:35:57
我爱你，是不期而遇的相对，是生死度外的挂牵，是自说自话的坚持，是暗自悲喜的记录，是沉默封印的誓言，是无始无终的别离。
先是传票特写，再是人物中景，在是人物特写。
2007.6.2  民大北主1—6"
最爱的纸片人老公
在23岁生日一个人去电影院看了，还遇到了学生hh/好几次都给我一种观看《美国往事》的感觉，那种醇厚、悠然、自在又带有一点苦涩的悲喜感。一种人到中年最真诚最诚挚的回忆，作为动画大师将自己最私人的情感隐秘地藏于作品中，真是浪漫至极。一开头就是“这个世界缺了孩子可不行”的赞美，夹杂着对自己年少轻狂时执着金钱和女人的反思，对大男子主义的反思。对战争中战士作为“人”的思考，一种关于人类自身的矛盾……好几次让人会心一笑，被风吹起的裙摆不再让人脸红，而变成一种心知肚明的秘密。被爱情困住的红猪，再也没办法做一头猪了，而是要进入现代性社会，当一个烦恼丝万千的人类啦。
"就是为了再看一遍而来看的，真的很震撼
美丽的童话故事
​
就问这样的爱情，谁不想要呢
有些电影真的是越看越有味道的
"生活和电影不一样，生活难多了。。。_x000D_
很精彩，独具匠心，对古尔德不寻常、不普通的生命历程有很好的梳理。受访人的谈话也很令人难忘。音乐使人沉醉。
"依旧是超棒的特效，场景很棒，但人物难免脸崩，无可厚非。其实原著党能看懂，只看电影的可能会有一丢丢看不懂啊……不过还是很顶，爵迹的世界观很完整很宏大，能立得住，关于人物塑造可以更深刻一点！挺不错的魔幻奇幻电影！
真的超级好看啊啊啊
黑鹰接连坠落，长达15小时的拉锯战连续无间断地狂突猛进，一场失败的军事行动。真实残酷的索马里街头巷战， 一直打到尾疲惫不堪，如身临战场，像玩了数十小时的《使命召唤：现代战争》，和《危机13小时》异曲同工。满目疮痍摩加迪沙，子弹如倾盆大雨散落，Hans Zimmer大神加持下的炫酷雄浑摇滚混搭神秘苍凉阿拉伯风音乐，豪迈悲壮的美利坚英雄主义从中燃起。打仗并非上瘾，而是为了袍泽！大牌云集，星光熠熠，Josh Hartnett、Eric Bana、Jason Isaacs、开花、伊万、小茶杯、汤老湿……哪一位不是如今走红的大咖？最惊喜的当属“弑君者”Nikolaj Coster-Waldau，彼时的开花真的嫩得可以掐出水来啊！[加长版]
还凑合吧，有点吵
太好看了。
最后一小时看得浑身会发抖 观影体验大好 但后劲欠奉（2020年8月重映二刷 最感动的反而是23年间传来的几只视频
"之前就在手机看过几遍，早就想在电影院看了
有的时候说不清电影是对生活的提炼 还是生活是对电影的拙劣模仿《低俗小说》几乎在每一个剧情拐角 都拐到了观众观影常识以外 却拐进了日常生活本身的荒谬性之中 昆汀与传统好莱坞商业电影割席而坐 米兰昆德拉说：“人类一思考，上帝就发笑”，昆汀的解决方案是：“那我们直接从发笑开始吧”。
非常喜欢😘
最后UN救援那段很可耻好嘛!"
动画电影永远都是用最本真的情感去打动人
第一次对印度的影视作品改观。这部电影作品有逗乐的地方，也有一些励志的地方。因为每个人都有着自己对电影的看法。而我只是想推荐给其他人去观看而已。千万不要被名字忽略这部好电影！
没看之前我以为它和那个年代的其他爱情喜剧一样，依仗小有起伏的剧情和经典场景，需要经历完整的铺陈迎来高潮；没想到，哈利和莎莉动动嘴皮子就成就了浪漫，让观者把端着看电影的姿态融入片中人生活里，平和、朴实，就那样不紧不慢
老秦和常娟在油菜花田的那一场戏，他们骑着小摩托，感受出狱后的空气和风，大概是他们最自在的时候。但人生不止一个切面，因果落地，那些两难的处境仍然存在。在这个不普通的故事里，人性的善恶、人心的矛盾统一都存在，它提供了一个情景，让我们可以具体地去讨论有普世性的社会议题。结论是，非常值得一看。
"已经记不清几刷，大概是看过最多遍的片，依然还能坐下来看完，魅力啊…19年春节和妈妈在cv6看完，我们也很久没有一起坐在电视机前看一部片了
我爱捉鬼系列
我们都生活在各自的压抑中，但是因为心底流淌的理解与爱慕，无法割舍的在一起，当被现实所剥离的时刻，只能用这幅画，永恒的留住当时的情意
电影删太多情节跳动太大（人物性格转变和家族落寞都过快），四颗星加一颗给马龙
不是没有人陪在你身边，而是你想要陪在你身边的人却不在你身边。(""爱""是广义的)"
当全世界都告诉你某片特好，不去看是：不对的
大道理，小生活都是人们最为追求和珍视的东西。超棒！
阿尼亚：下地狱吧，宝贝～"
很好看的一部影片
看似亲子动漫，实则太热血啦。剧情刻画细腻严谨，音乐恰到好处实为一部相当不错的电影。就是这个垃圾万达，荧幕都是花的，还收50，祝你早晚倒闭
主演: 伊万·麦格雷戈 Ewan McGregor / 威廉·菲德内尔 William Fichtner_x000D_
永远记得我心永恒是第一首我毫不知背景就听哭的歌
作为人物传记片已经很优秀了，人物特质像针尖一样显露得精准到位。每个篇幅短小精悍，结合纪录片的素材和搬演的形式，对于人物塑造和认识都是比较深入的，再加上古尔德本人的传奇性，就显得很艺术片，很有余味。
打工人看完共情了
看简介极难看，看片子很好看。突然想到，人活一世其实也是一样，有的人活得像简介，有的人活得像电影。一个活的是目的，另一个是过程。
制作水准出人意料的高。另外这公司工资高到我酸死。
剧情很好 延续了当年的《小别离》
这部没天空之城那么恐怖呢...但仍旧看的胆战心惊的...
有梦想谁都了不起。剧情好温暖，很感动。
人类是种疾病，是地球的癌症和瘟疫。汤匙是不存在的。
还行的，不错
"剧情故事逻辑清晰，演员演技到位，场景设计声控效果好，值得一看
温暖的片子，真好啊！看的心都化了，里面的人物里面的风景都是我不曾遇到过的。最后一句：她从来没有回去过非洲。莫名就伤感了。什么时候去非洲一趟呢？
舞之，蹈之
真的很好看，里面的故事也很感人
可以列进人生最爱之一
真的好喜欢看，每次都希望这电影里说的都是真的！
挺好看的呀
让你相信一见钟情确有发生，怦然心动感觉很美好。
已经很久没有一部电影，让我在电影院里能够感动到落泪。结局时影院中全场的哭声，应该就是对这部电影最好的评价了。
重温经典好看
“创造”了个世界 导演可以去写个像哈利波特的书
风一样的人，爱情在哪里开始，又在哪里结束？
2011-04-29/2021-01-08蓝光再刷，盗亦有道的小武终究还是没能跟上时代。
小武一个风格的片子，不太好理解当年的中西部小城。喇叭裤，霹雳舞，这些细节还是挺喜欢的
I am a poet and you are my muse..Val Kilmer light the movie
"虽然这部电影后来差不多到了烂大街的程度，但平心而论，是部好片子。_x000D_
长达六个小时，终于给看完了。普通人的故事。
卧槽，太牛逼了。史诗级作品。贾樟柯野心真大，要为整个80年代肖像。“让民间记忆充满银幕，以代替被官方垄断的历史。” 这时候的他才三十岁。
黑人版辛德勒名单，见证一个普通人成为英雄的轨迹，他的故事会在不断的流传中神圣话。即便是电影希望将细节落地为人，但从一开始，他已经是神的存在。这样的树碑立传必然是感人的、悲凉的、神圣的。此片更值得思考的是种族冲突的缘起于比利时人的科学划分以及围观屠杀的世界人民。科学与人性是有优劣的
"😊 演技
挺好看的！就是时间有点短了
科幻片中经典的经典，詹姆斯卡梅伦的这部影片告诉世人一个硬道理，好看的科幻片也不是需要很多电脑特技的，关键看剧情还有恰到好处的特技渲染。基本上终结者2是无法在短期内被超越的科幻经典。
这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。别总嘲笑印度人”阿三“，他们已经追上来了，无论经济、科技还是我们一贯认为只会跳舞唱歌的宝莱坞电影。盛赞！5+1星！
影片中的反派是液态机器人，还有施瓦辛格饰演的T800身材很性感。
姚老板和娜姐真是中国体坛两支花，影响力和水平都是世界级||看着老画面就老想小时候看过的比赛、追过的球星，老了啊
连看《站台》和《逍遥游》，与《小武》风格一致，年代一致，真是记录改革开放年代难得的佳作。每部都有俗歌，每部都有青春。
当时文化宫那种影院在上映时没去看，后来买碟看了无数遍。
令我联想起小说《项塔兰》前6章中所描写的印度。
都是很孩子一起看的
刚开始看你以为梗太老套，但是看到中后期会发现越来越多有意思的东西；被人们都知道却刻意回避的问题；发人深省醍醐灌顶的理论。
结尾意味深长，不过嘿，human rights violation！犯罪者也是有人权的呀
昨天和朋友们去看的火锅，一部悬疑和喜剧相结合的电影，有笑点也有反转，推荐大家都去看啦～
斯嘉丽·约翰逊在这部里面极佳~~所以看她日后的花瓶片都颇不爽
但这一切，都因为妮可 Kidman的魅力而削去了bug，这是演员的功力吧。
不愧我對忻導的期待，敘事線索錯雜交織成3D空間，物質主義壓抑的慾望與人性，在隱喻的灰暗黃土地上糾結，對上層無良、中層無德、底層無力的剖析在相互對比中更得彰顯，去哪裡找信仰和希望來拯救這片焦土？@北碚UME with@vidonz
这个剧情不错 跟美国得一部电影很类似 非常类似 演的不错
经典永不过时
很迷人 各种形式多角度碎片化的呈现了一个神秘的古尔德 又有剖析也保持了古尔德的神秘感
诺兰经典作品，经久不衰
也还可以吧，能看
精妙的故事架构，加上环环相扣的叙事和跌宕起伏的剧情发展，成就了《盗梦空间》的成功
挺好的，电影不错
不错，值得感受一下
社畜们在加班后，在回到出租屋的拼车里，看完这部电影，含着泪点了个五星。这时候，手机响了：“嗯，嗯，明白，我一定帮您解决，我马上回公司”……耳边还想着剧中吕子乔的那句话：“这回，我该站对队伍了吧”！
All is well, all is well!什么时候变成了类似于Fighting!类的自我鼓励自我安慰的口号。
如果没有电台不知疲倦的用蛊惑人心的语调和编造的谎言煽动民兵的行动，民愤不至滔天。是怎样的利益驱使或宗教信仰让这个播音员如此丧心病狂？
真心好看，很有剧情
很好看，也很高明。虽然主题是此岸与彼岸世界，记忆和时间的终极命题，但落脚始终在家庭和亲情里，还有墨西哥神奇的音乐。太棒啦。
那会使命召唤打的激情四射，贴吧里人人都看过，那我就顺带看了，片子不错，不过总觉得哪里差口气，嗯，美男挺多的里面，就这样~
不一样的纯爱电影，
适合打工人看，能引起共鸣
好看，制作的很精美，情感表现的淋漓尽致，很有感觉，相当棒！！
感觉这片上映之后法考会更难了，另外，高叶好漂亮
梅丽尔斯特里普的片子
很真实，披露出了好多的无奈
完美，看了不下10遍，每次都热泪盈眶，如果你不给10分，只能说野猪品不了细糠
这片子，挺写实的，人都不是善人，两个心中有严重创伤的人互相救赎的故事，一个对生子，一个只想自杀，娟变成植物人但是在老秦忍不住用强前和成植物人后，以及老秦后期在做护工的过程中，都是幸福的，成植物人是必须要经历的劫难，后面等待着的就都是幸福了。
故事很棒演技完全在线情节跌宕起伏
好久没看到这么鼓舞的片了
英国、南非、意大利出品。比利时和法国都囧了，那个加拿大UN上校也确有其人，中国出品的砍刀？殖民时代留下的祸根，等级、腐败、战乱、大屠杀……后殖民时代：不平等贸易、资源掠夺、军火交易、煽动内乱、文化/价值观倾销……想要彻底走出泥潭不容易啦。p.s.勿忘⑨⑧印尼
总有那么一次怦然心动。
激越兼沉溺的古尔德。
是值得一看嘞
大船之上，芸芸众生
期待这个片子很久了 起初是演员的搭配 好想看范伟和冬雨这种“奇怪的”搭配能碰撞出怎样的火花 后来发现故事是有现实原型的就变得更加期待 直到从影院走出来 让我再一次感受到 现实生活才是最牛的编剧 又一次暴击可能需要好几天去缓解这种冲击
霸气哥！
好看啊，但是放的有点不一样啊一个多小时！😀😀😀
六个小时阅尽了一群人的人生、意大利四十年的时光流转，好完美。最爱结尾处的散步拥吻，我心甚悦。面对生活的酸甜苦辣，以柔克刚，始终保持对美好生活的希望，是很了不起的人生哲学。温柔的尼古拉值得这样的灿烂人生。
既然[地心引力]我都给了四星那这个给五星好了……一贯的诺兰调，虽然我很不喜欢他走高概念以致让叙事变得恶俗。另外麦康纳黑还是蛮有演技的。这部片的问题跟刘慈欣的小说问题真的很像……另外我真要烦死Hans Zimmer的配乐了……
"真的好看又好笑啊
目前看过记忆最久且最爱的动画电影，太感人了，也可能是恰逢那段时间有亲人去世，在电影院哭的稀里哗啦的😭
不错，挺好看的，很不错
永远会爱jack和rose的故事！！！
苏菲使我见过最闪亮的老奶奶，世界上绝对不可能有脾气性格那么好的老人。动画就是满足人们现实中无法满足的东西，所以我无比喜欢。而且我觉得哈尔黑发和变鹰的时候特别帅。片子里的买一个设定都好喜欢，卡西法和马鲁克甚至荒野女巫。。。
看完这部影片，我被深深打动。常娟和老秦之间复杂微妙的关系，在美景与镜头的衬托下更显真实，每次交心的对话和放烟花都有深刻的含义，看完都要回味很久。范伟与周冬雨的出色演技，展现了人性的多面，更引发了对爱情与人生的深刻思考。"
雕像的坍塌，像无数童贞的失去，像畸形性引力的坠跌。意义很重大，意味着更多对社会利刀剖析的电影有了公映的可能。电影本身完成度也很高，切合时事，很真诚，不做作。希望更多人能看到这部作品，唯一的缺憾是结尾太光明了，让人容易忘了我们现世的狗血。
宫崎骏的风格，换频道看到，一眼就看出是宫崎骏的作品了，没有好莱坞式的剧本框架，所以看起来很有新意，故事很纯，很让人喜欢！
和我的一篇文章同名的片子，高圆圆虽是花瓶，但至少是个好看的花瓶，将这个城市年轻人的一些心境表达的不错
每个人生都是一本读不完的书
我觉得家长可以带上小孩子去看。然后告诉他们，这个世界上除了赚钱当官成名学钢琴英语小提琴，还有很多有意思的事情可以去干，还有很多未知的世界值得探索。
1 短时间的孤立和对抗对某些人是有红利 但是对国家的长治久安呵呵是百害无一利的 看看现在的国际局势吧。2 电影本身我们能感觉到某些东西 但是更不寒而栗的是 几个月前这样的事情就在真实的世界 我们的身边 2023年
很棒很棒很棒"
许多年后，当回忆往事的时候，一幕幕都宛如昨天，过去从未真正过去，他的心在离开那刻，已经永远留下。
我个人觉得可以
罗马老房子的那扇门，成了一家人每次的诀别：青年马迪奥约会前与父亲最后一次交谈的关门，带来的以死亡去弥补的懊悔；中年尼古拉与爱人最后一次诀别的关门，带来的是亲手送爱人去监狱；新年夜满怀疑惑的关门后迎来的是痛失弟弟；晚年弗兰西斯卡帮老母亲打包行李寄去岛上关上门，带来的是波折一生的美好结局。导演给与门特殊的含义（乔治亚第一次跑出精神病院也有对关门的特写）。
搞笑的，看到他就想笑
看过还不止一遍。最感动的反而不是主角，而是那群在船上镇定奏乐的乐师们，还有那对依偎在床上的老夫妻。灾难面前人性被放得很大，有人陪着你从容面对死亡，这是怎样的感情。
后殖民史，新女性史
剧情紧凑，很精彩不断反转
这部影片改变了我对印度影片的看法，影片是真的在讲故事讲哲理让你在欢笑中发现你的的探寻和道理。梦想坚持这些正能量的东西都在影片中体现了，用搞笑的方式来叙述但是一点都不让人觉得肤浅。
结果看后尽是寂寞的更寂寞……"
"想念有《music heaven》的日子……_x000D_
他，继承了库布里克的衣钵，有斯皮尔伯格的情怀，有卡梅隆的恢弘，有斯科特的气场，有斯科塞斯的血性，有伊斯特伍德的韵味，有黑泽明的深邃，有科波拉的思考，有阿方索的坚持。他叫克里斯托弗·诺兰。他的新作，集合了盗梦空间的颠倒，黑暗骑士的洞悉，致命魔术的撕裂，记忆碎片的重叠，追随的人性。这
很燃，很刺激
哈尔太帅了！
真实，不做作。男主真实，也真实。悲剧，女主美，美。电影表现手法直观，真实，我觉得这是电影光彩照人的地方。
"2011年 六年后重看；_x000D_
这是2020年唯一的一个梦，这个场景，与《印度之行》女主在山洞前伫立的场景有些相似？
男主演技确实不错，哈哈，娇羞的像个小孩子。中间骑摩托车的风景简直了，非常漂亮的场景。电影也带有煽情，有点点感动，好几个片段都看哭了
🌟 推荐"
虽然我还很年轻，但Miles这个角色让我觉得和内心深处的自己很像，孤独，羞涩，喜欢独自饮酒醉，拥有和自己性格差距较大的朋友，连开的车都有那么点类似。所以这场婚前单身旅途派对我似乎也参与了一样，被出色的剧本带进去了，希望有生之年我也能经历这么一场能让我有所改变旅途，尽早的，而不是40岁的时候，那就太失败了。片中的爵士乐好听到爆。
挺适合和朋友们一起看的，挺有意思
迪士尼为代表的影视工业最可怕的一点 (当然也是优点) 就在于, 80分的不过不失的故事, 在先进技术支撑的一流的美术资源的加持下, 可以发挥出120分的感召力 (破坏力)。"
"""Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man."""
真的被阮经天的演技折服了
没评价的评价
一直在牛逼，从未被超越。只有Nolan才能达到这种境界！！！
剧情紧张，还是有亮点的
没有剧情，没有打斗，全是情怀，人设依旧老样子，但我就喜欢这种
不由联想到国内的教育制度和当今家长的教育理念，那真才是毁人不倦啊！
阿妮亚，卡哇伊
有点像我是证人的那种风格，不过黎明是我小时候的偶像，捧个场吧
"好看爱看，尤其是幂姐好棒
作为一个法律工作者，看这电影真的很有触动，包括什么事讲证据，讲规定，简直在演我的日常。法条是规则，是对绝大多数人平等的限制、保护，但是法律更是维护公平正义的最后一道底线。电影很感人，感谢最后的正义来临，希望第二十条，正确发挥它制定的意义。
两个与社会脱节很久的人，因为各自的目的在一起了，一个求财，一个求子，想到在医院，女主套着婚纱头饰灿烂的笑容，是留给他最后一个清醒的眼神，就满满的都是遗憾了。是两个孤单的人相互取暖，互相成就。这竟然是根据真实事件改编的，就格外心酸了。
一方水土一方人
"最“可笑”的是，胡西族和图西族是根据谁比较好，谁鼻子高这种方式区分的。本来同根的人，被人捏造出了民族，捏造出了仇恨，最后仇恨变为了大屠杀。最可悲的是，这场屠杀避免不了。顺便复制一段看到的文字。
经典的而且难得的“现代”战争片呀 OST也特棒！
带着女朋友看的，已经分手，哈哈
看到年轻的梅格瑞恩
还行吧挺好看的
其中一个男主角好帅
32个短片或许概括不了一个人的一生，但至少能让人多了解他一点。脑海里除了音乐，总是浮现Gould佝偻的背，形成一个半圆，包裹住自己。
好看，非常好看
为什么开始喜欢闷片了。。。_x000D_
太值五星了，我看第二遍才懂开头，情节，画面，人物，剧情，无可挑剔，唯一可惜的是人物塑造上有点不够。
这是一个关于爱情可以使人年轻，一个吻可以拯救世界的故事……世界观依旧绚烂，但是这莫名的爱情故事却让我感到十分突兀。不得不吐槽声优的表演…不够到位。
依然震撼，尤其是灵魂出窍游走那段
——Alfredo给Toto父爱。_x000D_
冲着赵姐去的  演技太棒了  喜欢  节奏很好  一会哭一会笑 控制不住我自己  对应真实生活  保持一颗善良的心
我更喜欢另外一张dvd封面。
给童年买单！
"人生理想一寒霜似
没怎么看懂有点懵😮
有朋友说过觉得Robert给Streep洗头那场最美丽，我却更喜欢Streep带队去支援当时的丈夫，还有遇到狮子时歇斯底里的发泄的那场戏
很棒 太棒了
完美诠释打工人的日常现状，能演进人心里，很不错。
一定要去一次高黎贡山
妈呀妈呀终于叫我等到了
你对我说 迷失东京 这几个字时，眼睛里闪烁着动人的光芒！~喜欢字幕时的日本歌曲happy ending！~
虽然整得很玄乎台词让我看得云里雾里，但太-帅-了-吧！要是Keanu演了LOTR多好，那就能再看到和Hugo Weaving的对手戏了╭(╯^╰)╮
非常好看 超赞
喜剧片，乐呵乐呵，笑一笑十年少～
我最喜欢的动画片《哈尔的移动城堡》,可以说这是个成人童话故事!在经历了种种磨难之后爱情终成正果!不要太挑剔的话,我敢保证绝大多数的女孩子会喜欢的! 整个动画片以明黄的背景色调为主 加上欧洲风情的小镇 可爱的苏菲婆婆 淘气的火之恶魔卡西法 帅气的魔法师哈尔!所有的角色都出现得恰到好处!勾画出一个无与伦比的美妙画面!
很感动，也很好看，画面也拍的很艺术，很有感觉
为了把东八区的先生们垫底哈哈哈哈哈
还可以吧。。
"
想象力丰富，人物形象饱满，战斗中的压迫感很强，结尾也出乎意料。说一下我认为存在的瑕疵：1.既然终结者会服从康纳的命令，那为何一开始会否决一些提议，比如救母亲。2.最后大战反派完全可以在杀死终结者后化为终结者模样或者完全杀死母亲，而留着母亲的性命也导致了后来的穿帮。这里为了剧情更好发展让反派有些失智。
"虽然后来有点臭大街了，但第一遍看时真是从头哭到尾啊！看第三遍时还会哭。不全是为了爱情，影片的基调就很感伤。一场我们已经知道的灭顶之灾，却还要看着电影中的人们一步步走近那不可避免的结局……
比尔莫瑞，一如既往的微尴尬微无奈；斯嘉丽约翰逊，年轻漂亮微迷茫。两个人在一片水土不服的森林里微尴尬的相遇故事，貌似逃出去了也没啥期待。把日本人令西方人难以理解的行为展现的很细致
宫崎骏的动画电影，延续了一贯富于哲思的风格，震撼人心，美轮美奂,值得一看再看
这部电影改编真实故事改编，原型为“穿婚纱的杀人少女”。故事其实很简单，老秦（范伟 饰）服刑30年刚刚出狱，父母早已过世。多年的牢狱生涯让老秦已经和社会脱节，一时变得无所适从。
捕捉柔和的光线．_x000D_
孩子去看的，很喜欢，说很好笑
杨幂太美了，和于谦的组合很让人惊喜，雌雄大盗四人组从一开始的贪赃枉法到最后改邪归正自我一醒悟，感受到了人物的成长，真善美的世界。剧情有很多搞笑片段，也有意想不到的反转，而且是一波又一波，很惊喜。看完影片最想做的就是去吃一顿火锅。
更好，真心不错
好看！！精彩！！
很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的。对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸。三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考。
"不建议大家在电影院观看，我觉得这个在家自己用手机或者电脑来看才是最爽的，代号白给我的感觉就是囤了一个多月两个月一次性看到爽。中规中矩没有很出彩的感觉，期待值略高了但是也还不错。
虽然后半段强行掰正，不如前面有趣，但总归是打工人的爽文，且如今同类讽刺喜剧不多见，还是值得一看。白客这次帮助别人当上总经理、走上人生巅峰，片中也有王大锤的彩蛋，庄达菲现代装还是很美的"
年纪比我还大的电影，虽然科幻元素的表现载体受到了年代的限制，但是镜头、光影、音乐和叙事共同营造的电影语言在今天看来毫无过时感，这就是经典的本质吧。另外，年轻的哈里森福特，简直就是80年代的阿汤哥啊！
最好的时代
莫名其妙的看完了，希望不要在拍了
🎉闪光点
太了不起了，承担如此之多的期待与压力，还能做得这么好。讽刺的是欢送会女领导的话，不要忘记祖国不要忘记人民。正是来自祖国的压力，打完nba还要带领国家队，才让疲惫的他职业生涯这么收场
Fuenf Sterne +. Singet dem Herrn ein neues Lied.
"体会到中国的伟大~56个民族冲突甚少~_x000D_
小时候应该看过的，液体金属机器人好拉风~ 穿过金属门那幕还有印象。这部的特效和打斗都很棒~ 里面的角色都喜欢舔别人。。小时候看的另一部大片反派也是打不死只能掉进绞肉机里才能被终结究竟是哪一部？
前四个小时还挺一气呵成的，马泰尔死后就开始涣散了, 也可能是我看到后来涣散了。这个希腊英雄兄弟的神话，嵌套进1966-2003的意大利四代人故事，像读完了一本长篇小说。
不错，很可以的
造另类世界一直是皮克斯的最强项，而至少从视觉上说，这里的死域是我最喜欢的皮克斯世界了，亡灵节的烛光和狂欢氛围居功至伟。剧本还是一贯的纯熟，半道一个转折就脉络全通，真要说瑕疵也就是故事说得太圆磨平了棱角，就比如那个二重死亡设定本是极惊艳的创意点，到全局看还是为了造角色危机，
真的很好看，，
大量远景和中景的镜头，即使是室内的场景，导演的摄影机似乎也躲在尽可能远的角落，他只是这个时代的观察者，在汾阳这样一个小地方，冷冷地观察着被时代的宏大叙事裹挟着不断往前推进的渺小的人们
相当不错，值得推荐
"回忆起了小时候，每晚半个小时（高考时可能是一个小时）的县城电视台点歌台，听得最多的就是《心雨》、《轻轻告诉你》、《选择》、《祝福》、《祝你一路顺风》之类～
人，永远都是自然的一部分 久在都市的人们心中是否还会有“德拉姆“？
看的有点困，好困的
相较于冗长的时代，耀眼的时刻短暂又落寞，太多人归根结底是邯郸学步，盲从导致精神断层、最后无一幸免，随之而来的就是从空虚中喷涌而出的罪恶感115 .com/lb/5lbd3jlbvnhp
学生时代看过，后来还专门去买了电影里大门那张专辑……
超级无敌好看
呵呵哒，喜剧片
在补原著之前来重温一下。至今仍然觉得爱情戏很莫名其妙。不过很喜欢“给出所有暗示但就是不直接告诉你真相”这个手法。太恍惚迷幻了，已分不清对错。配乐真是和电影场景相得益彰。
画面相当触动
虫洞美哭了~
不错，值得期待
终于有时间去看了《年会不能停》，主要是冲着片子里我闪现的表情包和那一声“杨迪”（开玩笑）。和我同去的朋友最近刚刚辞掉了工作，正处于对前途有些迷茫的焦虑期。我们都以为这部电影讲的是一群人如何来筹备年会的喜剧片，没想到却是反映职场百态的故事，那些打工人在现实世界比较难实现的事情在电影里找到了发泄口。电影里有很多梦，离开电影院的时候梦也就醒了。但我朋友告诉我，他好像没那么焦虑了，也暂时不为还没发生的事情担忧了，干好最近手头这些零散的事情也挺好。他能这样想，《年会不能停》的意义也就达到了吧。推荐正在职场沉浮的大家都去看看，做一场美梦也挺好。PS：能用《Super Star》做插曲很有品位哟~
战争中的人性光辉啊，美国大兵居然也让别人打得这么惨，但令我震惊的是最后只死亡16人，装备和医疗就是牛逼啊
face it!Life is not a fairy tale.It sucks,in the end,we just repeat our lame lives every single day.
"超级好看的！！！
看不懂，不理解
隔这么久才看= =不过总算没有遗憾了~
减掉的一颗星是因为我面对长镜头如此无力，永远都是静接静啊抓狂……但是纪录片不是用来讨好观众的，就是记录真实。开头那几分钟真是美极了，配乐也恰到好处。
这电影太搞笑了
太搞笑😆哈哈哈🤣
没放全。我猜男主和米莱拉在一起了。"
最后，“等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义”，喜剧到结尾竟然还能告诉你大道理，特别好。"
背景设定很赞，细节表现很赞。印象最深是罗伊在雨中死去的一幕。据说那场戏是即兴发挥。
还好吧……。
非常好看，…
是个谦卑 活的通透的艺术家啊. 可爱的天才 很丰富地享受了人生 并不孤单 与艺术为伴.  🎵喜欢第一法国组曲-Saraband                                🌠 thx, Glenn Gould
出乎预料的动漫佳作，本以为番剧改的电影有翻车的风险，但这部电影确实值得一看（哪怕没看过番），剧情紧凑不拖沓，笑点也很足，最后阿尼亚真的好可爱，哇酷哇酷！
各种预热物料居然如此沉稳，
小朋友喜欢看
最后哭得我稀里哗啦的。最后的那杯酒是什么滋味的？多少的艰辛换来的，是希望在这片曾经奋斗和深爱的土地上有人能轻轻的唤出她的名字。是过客，可是仍然爱和被爱。
看的第一部印度电影
也许你会说：不，我很懂法，我不会做王永强他们做的事，我绝对不会动手。
看完之后可以再去看看解说，感觉宫崎骏的电影都不太好懂🙉
还可以，挺有意思的
不错，电影拍的还可以
五六刷了好好看
太商业了，完全没有2001的情怀。剧情和设定亮点少浅尝辄止多。和gravity类似水平吧。你跟我讲亲情你看过麦兜没，人家妈妈也上太空呢。
二刷 节奏非常平缓 一切娓娓道来之际 饱含的是对电影的热爱 也是每一个人的离家思绪 同样是每一个人的美好童年 情感表达在抑制了大半篇幅之后伴随着出彩的配乐肆意溢出 无关于亲情爱情 更多的都是同样热爱的惺惺相惜 忘年之交 更可以理解成一部歌颂电影的好电影 也是随着日月的变迁 开始发现缺憾的魅力
Edward Furlong......Edward Furlong......Edward Furlong......Edward Furlong......Edward Furlong......
人生是一个过程，好的，坏的，艳遇的，惊险的，刺激的，荒诞的，都要尝过才算人生。但重要的是，不断总结和领悟什么才是你需要的，不要偏离做出自己后悔的事情。另外，对于处于失意又失去了青春的人而言，坚持自己不要放弃，成败得失也不过是浮云，做了就会有收获。
战争带来的是什么，看完了思考了一下，和平年代好好珍惜，不错的影片，背景音乐很赞
真的很好看 哭了我，为爱冲锋的勇士。
主演黄渤是闹哪样
无愧完美，相当之漂亮的枪战，人物也相当之立体血性，劣势的置地一战，看得很血性！黑鹰的坠落，使得这一战失去先机，民兵的阵阵袭击，一个个火箭筒，难以建立的防线，压根就接近不了的坠落点，一去不回头的悍马车，压不住的股动脉……近两个半钟头的观影，深深记得两句话：“绝不抛弃同胞”“nobo
午夜梦回之际，你可曾想起曾经的青春、快乐和肆意?就像红猪，拖着沉重肥胖的身躯，坐在油灯前成熟老练的拉着子弹，菲儿幻视的那张人的脸庞——那是曾经灿烂的、鲜艳的、天真的、单纯的过去。
80/100，粗砺的视听风格直接为全片定下了基调，彼时的他还是如此真挚，符号多却不显滥用，那么便没有拒绝的理由。所再现的小镇青年的迷惘与伤痛，似乎过多少年也适用。
烧开水的声音刺耳得如同远方开来的火车 却叫不醒多年以后的崔明亮了
非常完整的商业电影，十分cute
一点都不恐怖
具有时代意义的电影，可能今天用后现代的眼光看待这部电影要苛刻很多，比如哲学家们已经在思考人类在宿命论（约翰从小的教育就是被灌输为成为一位未来对抗机器人的精神领袖）面前会作何行为。简单的说，你从小就知道未来自己一定会成为领袖，在有可能断绝这种可能的面前你会犹豫吗？还有点想不通见问题
"《萨尔瓦多》     萨尔瓦多
送佐珍回家的那个下午，马提奥站在唱片机前，为她点了一首“A chi”，佐珍注视着马提奥的那个眼神，令我难忘。"
非常好！！！
寓意非常深刻，
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody ,you want the rest of your life to start as soon as possible...T_T
"这是动画电影。
奠定赛博朋克的美学风格，冲这点也不能打低分。但剧作方面的失败很遗憾，悬念不够，节奏拖沓，尤其是最后打斗的场面拖到想打人。最致命的还是核心内容的缺失，导致难以共情，例如仿生人的处境缺少交代，导致后面一系列的行动都空洞，想要表达的主题思想也显得苍白。
电影很好看
遇到另一个自己，可并不会把那个角落的自己当作真正的自己。
继前两天被科普了薛定谔，现在又被科普了相对论，电影助我成长。电影的体量特别大，估计没良心的可以剪三个片子出来。在电影院耳朵是最先阵亡了，然后我就晕车了…诺兰的片子故事还是有些俗，不过这依然是我近几个月在电影院看的最痛快的一次。最后马修真男神，我决心入教。
挺治愈的一部电影
好看！。
已经N刷了电影院看真的有感觉！
改编了一些 但还是没有老版经典
当知觉之门被打开，人们就能看清事物的本来面目，无穷无尽
各种给力各种爽各种技巧各种无敌。比想象的还要好看！
看懂了90%
很好看 是个喜剧
方·基默演活了！
团错地方了，时间也来不及了，但还是好评……
好看，⌓‿⌓
片中好多情节勾起了作为八零后儿时的许多回忆，再加上红遍大江南北的歌曲一首首响起，使得贾樟柯对那个年代「小人物」的刻画与个人印象中对过去的感觉分毫不差，这点尤为敬佩，现在称其电影就是那个年代的历史都不为过。看他的电影，真心忍不住会一直怀念过去。
一个人去看的，感觉了超爽……这场电影就三个人看，感觉像包场，呵~做特价的电影好像没有那么糟糕哦。好看~
对齐颗粒度啊朋友们！
"三部连续看得花6个多小时。。_x000D_
建模的表情不是很生动，而且一些煽情和写景的慢画面实在是没必要。还是觉得把它当动画片来看比较合适，因为台词和情节。。如果不恶补小说真的很难跟上故事的设定，怎么低度王爵总能秒了高度王爵呢，而且设悬疑的地方太多，又不能很好地解疑。还有，整片气氛太压抑。
一对小孩，一棵树特别简单的故事，却真的怦然心动了！
喜剧正确的打开方式——黑色幽默。这两年终于有一部不是抄袭不是翻拍不是炒冷饭，真正接地气引发当代打工人共鸣的作品。高楼大厦平地起埋多少蝼蚁，叹息中夹杂着笑泪，即便现实不会因一场电影改变什么，我们明天还要重复昨天的苟且，但至少在剧里所有默默付出的人们都得偿所愿，一场不愿醒来的美丽梦境，也许这就是电影最初的魅力。
非常好看，看了好几遍了
"这个译名太2了，既不是三个傻瓜，也无关宝来坞。
曾经我以为这个是在恶搞……我决定再看一遍，抽个空
剧情简单的纯爱电影，俩人长的太洋气了。不像那个年代的人！
好看！真的很不错！
创意无限，人物众多且都描写到，演员个个表演到位，展力十足，戏剧性很强，感情线索虽多胆条条分明，爱情父子伙伴之情有感动到我，细节显功力，没有明显硬伤"
好kan q
刚看完那几天，那首歌真的挥之不去
超级好看，看哭了
十几年前看，打了四星，但摄人的力量很是难忘，于是在时光网，第一个电影账号上，一直用教父漫画头像。今天重温，想过会否有新的判断，然而，单就电影而言，距离完美还是差了一线，但值得加至五星的地方，是那种范式超乎想象的强大影响力与生命力，经典之所以经典，不只是开篇质询、陡然暗杀、床上马头、多方会谈、白子洗黑、洗礼杀戮等等场景，连同所有调度与设计，被不断复刻，而且很重要的一点，是这帮男人挑高了表演的态势、同类电影的门槛，书写了某种很难复制的传奇。黑帮故事当然要势均力敌才好看，但这四个字意味着没有绝对赢家，于是一切浮华更添虚空。而那些被隐瞒，被家暴，被忽视，被当做工具的女性群像，因为模糊、单调甚至愚妄，把势力之上的虚无感绕得很长很长。//0818三刷，#北影节12#20，寰映影城杜比，绝对五星。
1，放假几天，终于把这部巨片（6个多小时）啃完了。2，将来某一天，是否也可以将我的一生用六个小时讲完？那些曾经经历的幸福的美好的哀伤的伟大的时刻，那些遇到的人，爱我的和我爱的人。一辈子真要好好活。要对得起，从青春到老。3，对于能影响到我生活态度的电影，我给满分。推荐给所有人看。4，太美好了。
赵丽颖不错的
讲故事的方法发挥非常奇妙的作用。中间有段时间打瞌睡。
之前没完整看过 课上经常分析的几个片段都看厌了。今天从头到尾看完体验非常好，不愧是李安。前半琐碎生活的质感很好，后半略狗血，但放在那个年代也够潮的。饮食男女 人之大欲，也是最本真的生活，不必愧疚。那个年代的台湾好好看 第一次对台湾产生好感
不是女人真无法写出这么富有感情温暖的原著，加上导演赋予的足够的张力，一点也不会觉得它碎碎念。原来，感情还可以是很温暖的。
流水账也可以很精彩，La meglio gioventù是最好的榜样，40年社会洪流与细枝末节的完美呈现，庆幸没有因为六个小时的长度而嫌弃它。每个人物都这样鲜活美好，每个人物都用自己的方式去与这个世界碰撞，这个世界需要每一个人。
可以看一看。
对于今年才观看这部影片我感到一种大不敬（
演员表现出色，最后定格在旋转的陀螺，令人好有想象空间。
还不错，可以
脱离了“画风脏乱差+中年发福男演员再就业+方言”的内地喜剧片就宛如脱离了乡土文学的中国当代文学，让人感叹，题材多么重要。错位喜剧不好写，看得出是精心打磨过的原创剧本。梗基本没有性别歧视，加分。没有安排女主和任何一个男性角色谈恋爱，加分。看到《喜剧大赛》的编剧六兽和一众喜剧演员在大屏幕中出现，让人欣慰。最难得的是在职场题材喜剧中看到久违的反抗精神，天台对话那段精彩，有泪点。但最大的缺点，是不够（或者不敢）彻底和深刻的反抗，只反贪官不反皇帝。企业出了这么大的问题，怎么可能董事长能洗白。“弑父”了半天，最后还是要靠另外一个爹主持正义。最后那个细品有着魔鬼细节的大团圆结局也只敢定格在2019年，继续讲就不喜剧了
边看边哭 后面那段话直接泪崩了 在观看《第二十条》这部影片时，我被其深刻的社会洞察和精湛的叙事技巧所吸引。这部影片聚焦于社会上普遍存在的性别**和职场不公问题，通过讲述一个女性职场人的成长与抗争，引发了我对于女性权益、职场伦理和人性的深思 影片的主题鲜明而深刻，紧扣当下社会热点话题。它将视角对准女性在职场中所面临的种种困境，从性别**、晋升压力、家庭与事业的平衡等多个方面入手，生动地展现了女性在职场中所面临的困境与挑战。同时，影片也揭示了职场中的权力关系和利益纷争，对于整个社会现象进行了深入剖析 影片的亮点在于其丰富而细腻的情感刻画。导演通过精心构建的情节和角色关系，使得影片中的人物形象栩栩如生，观众能够深入地感受到他们内心的挣扎与追求。影片中女主角在职场中的奋斗和家庭中的矛盾，让人不禁为之动容。她所面临的困境与选择，既是个人的成长与觉醒，也是对于整个社会现象的反思与批判 对于作品所表达的意义和价值，我认为有以下几点。首先，影片传递了强烈的性别平等意识，呼吁社会关注女性在职场中所面临的困境，并反思现有的社会观念和制度。其次，影片强调了职场伦理的重要性，提醒人们在职场中应该遵循公平 公正
看情怀的电影
好看哦……不
谁不会去捍卫自己的梦想，即使一人一天似的妥协，甚至是支离破碎。但这就是青春，在这里点然了第一根苦涩的烟，开始触摸到生活所谓的沉重。告别那个年代，扛起扭曲的梦想，依然向着前方。
爱尔兰锡哨每每响起，就泪流满面，太多的年少情感和青春回忆在里面，那久违的震撼是永不磨灭的。3D不过只是噱头罢了，真正的重点是“重映”二字。不管是十五年的重映，亦或是以后几十年的再重映，感动的眼泪是不会骗人的。这年头也只有电影中的罗丝，就算有了高富帅的未婚夫，最后照样把海洋之心扔掉！"
太棒的一部片子，那种家的温情和情感的延续让人动容，谁都希望被人记住
数码宝贝冲啊
爷青回！满满回忆杀！you jump ，i jump too ！
Be a devil when facing enimies an angel when with those beloved.
“我意识到有着这么一种强烈的内心需要，去构建关于永生的安慰性的理论，用来缓解对死的必然的恐惧。”看完居然有点想流泪……钢琴曲作为背景音乐简直太完美了，虽然短片所构成的古尔德生平时间线有点点错乱，但不影响整体观感。开头的采访和最后几部短片最为好看。
甚是恍惚，距离我上次看铁达尼，竟有七年之隔了。Jack“I've got u,I won't let go”的担当和坚定，Rose推Jack沉入海底的绝望和新生永远令人动容。人性与灾难的两重奏一如既往具备巨大的冲击力，没于大洋的爱情永垂不朽。但爱究竟是什么，如果Jack没死，回到现实以后爱就会死。太难过了，本就是为了疏解心情才想刷一次电影，看完以后反而更加悲恸。如果真的无法永远的话，永远就是我死了。我爱你，爱过你，又不断一次次地重新爱上你。你或许懂。足够了。
强烈推荐！！！
挺好的，不错
这片子的剧情要放到现在，可能就稍微有些简单了，但是在20年前，还是比较惊艳的。38岁的妮可·基德曼可真的是颜值巅峰啊，很多镜头简直美的让人想截图做成壁纸，世界上怎么会有这么美的女人呢？而且还不是整容脸人造美女，真的太感叹造物主的鬼斧神工了！感谢这部电影的主创团队和摄影师，把妮可最美的形象用影像的形式永远地留在了历史里面。而且由此可见，审美这种东西和国家、人种是无关的，美就是美，这应该是固化在近代智人大脑中的一种图像识别算法。无关政治啊，我觉得那种西方审丑风格的小眯缝眼、吊眼角的“中式高级脸”就是有人在刻意黑华人，那种脸怎么可能会好看呢？丑就是丑，老外肯定也不会觉得那种脸好看的。
没多久前电脑上完整看过，到电影院后依旧像面对一部新电影一样会哭会笑。
看了这部片终于明白，为什么披荆斩棘的哥哥里《大艺术家》的舞台要致敬《教父》了。当时觉得恋爱主题和黑帮画风完全不搭，那个舞台风格只是为了耍帅——现在忽然理解到：因为蔡依林《大艺术家》的原作是劝诫姐妹不要沉迷于艺术家般自我中心的男人、成为他们汲取灵感的工具，要多爱自己一点。而哥哥的舞台由一群男人演绎，这首歌就变成了父亲和哥哥对女孩的劝诫和保护。而《教父》里的大儿子就是为了帮被家暴的妹妹出头，所以才遭遇仇家埋伏，死在血泊里。无论贫富贵贱，最朴素的英雄主义仍然是挺身保护自己亲近的人。Btw片中的女人真惨啊，尤其是这个妹妹，都已经是黑帮大佬的千金了，婚后还是遭遇老公嫖娼家暴，像奴隶一样被欺凌，还要在哥哥们面前拼死护住“孩子的父亲”。
蝴蝶说
影史上最伟大的爱情商业片，有问题吗？没问题
對有些人而言 迷失會是一種終身習慣。"
最喜欢的爱情电影之一，每次看都落泪。
苏菲没法直面自己的内心，哈尔也一直在逃避，他用移动的城堡来躲避战乱和国王的征召。后来他们相遇，苏菲告诉哈尔他们可以一起承担，她为他去了王宫。哈尔在敌军空袭时对苏菲说不能再逃了，他已经有了要守护的人。
挺好看的，支持。
呜呜呜真的好好看啊
很好看，很好看。。
之前是手机上面看 时隔多年 电影屏幕上在感受一次 还是很好看！！！
没白下一个月
看到最后不得不说，最拙劣的才是最美好的，人总要失望几次才会反思什么才是属于自己的。。。
"太好看了（虽然大团圆的结局有点俗套了）。这部电影好像不能简单归类成是爱情片，它探讨的是男女之间很微妙的一种关系，一种介于友情和爱情之外难以被语言定义的一种状态。这也论证了我之前对于「男女之间有没有纯友情」这个问题的答案—存在，但界限很模糊。也许是跨年夜贴着脸颊的一次共舞，也许是相处一天后衣服上的香水味，也许是前男友结婚时的一句「I‘ll be right there」，你不知道哪个时刻魔法会从天而降，把丘比特之箭射向信誓旦旦要做朋友的人们。
学编剧的室友极力推荐的电影，讲故事的人完全能把人带领到故事之中，这就是经典电影的魅力吧。
回忆就是因为回不去才可爱，才可贵。错过多年以后let go的坦然有时比悲情的执着更能予脑海留香
生活化，朴素的生活本质
"所谓的环状结构。。。强！！！_x000D_
画面还是依旧唯美
永恒的爱情，喜欢主题曲我心永恒，学习的第一首英文歌。这也是喜欢上莱昂纳多，凯特，还有卡梅隆，以及席琳·迪翁的原因。
"从1999年到现在，时间太久了，越拓展越大的“世界观”，导致故事越编越不圆了。可能，从02TV结局的那一刻，编导组从来没想到过，几十年后，这个故事还要继续编。。。。
友谊～和时间有关系不？在这个电影了～从帝国理工学院到乡村的实验中心～他们跨越了10年的长度～～～
很好看，属于那种百看不厌的那种
经典的爱情电影，这么多年过去每次一听见音乐脑子里立刻蹦出画面来！
14岁的时候，也想要一辆赛车，喜欢黑色；家人不给买，每天蹭别人的车过瘾。
为毛ANDY和NICO没有JIMMY那样的特型演员。太他妈丑了。
如果说库布里克是大神，诺兰表现的就像是他成绩最优异的学生，在致敬的同时，用扎实的情感呼应与细节铺垫将自己擅长的大爱理论圆起来。
不错 很好看
真的太喜欢这部电影了，把生活里的互相照顾和洒狗血都兼顾到了。满腹牢骚好像觉得要照顾老爸一辈子的老大，迫不及待地出嫁，看起来乖乖的老三，偷偷摸摸地就怀上了离家，第一个想要离开家的老二，却在家陪伴到了最后，也看着自己爸爸有了自己的幸福生活。就像家倩说的，你可以有你自己的生活。所以最后她也可以彻底放心地飞去阿姆斯特丹了。电影最喜欢的就是，家人都是独立的个体，不会因为亲情而过度互相绑架（虽然也有绑）。真好啊，这样的电影仿佛给生活注入了希望。饮食男女的意思，食色性也，正视心中欲望，那不是恶龙。挺好！
剧情很精彩。
油画般的画面，优雅的演技，以及节制到喷薄欲出的情感。不知道以后还能不能看到斯佳丽演这样的电影
好看阿妮亚可爱捏
很好看的电影，不错不错！
剧情太普通，战斗太拉胯，对于粉丝而言甚至不如前作 最后的进化，不能达到期待，唯一值得称道的就是老OP和帝皇龙甲兽的进化，还有部分细节还算处理的不错，但这也不过是骨头里面挑鸡蛋
上学的时候早恋，父母反对；上班了不恋爱，父母反对。你真是羡慕人家老外啊。
蛮好看的，喜剧嘛，演绎出了打工人的心酸！
剧情超棒。"
黄景瑜的余卫东十分有说服力，正气沉稳，和朱亚文的对手戏没看够啊
女友第一次推荐的影片2008.12
打戏太多了，导致剧情推进太慢，地源（易烊千玺）的虎视眈眈、白银祭司的各种阴谋及灵魂回路实验、拯救与阻止吉尔伽美什，完全可以交织出一个内容饱满的故事啊！最好的是特效，要是大银幕看肯定很棒！希望会有第三部把这个故事讲完，至少让我知道吉尔伽美什到底长啥样啊？
开幕部分相较于之前的作品显得过于漫长，但无论在现实还是奇幻世界电影通篇都紧贴着“想要活出怎样的人生”。不是一部优秀的商业作品，但的确是一部优秀的作品。
神馬都不用說，直接看吧
挺好不错还可以
又是一部看到最后让我有太多思考的剧 关于亲情要学习要改变的有太多太多 关于为人处世说话办事 都有太多莽从的地方要改变 本以为会很温情 结果是充满了中国式的冲突 也许八月奥色治郡太过激烈 这部充满温情 但是完全每当伦理剧来看的我完全没注意到铺垫 多少有点惊喜吧
太棒了，演员棒（包括群演），剧本棒，配乐棒，什么都棒，最美好的是电影中的情怀，天堂电影院倒塌的一瞬间，我觉得我的青春也随之一起爆炸了，这种强烈的感应让我瞬间泪眼婆娑
好看，演员们的演技都在线，题材蛮好的，感觉很贴近现实感，但又对现实有种无力感，
向所有维和人员致敬
其实表演的形式是对的，只是周冬雨的表情管理过于浮夸，破音的吼叫、张大的嘴巴、瞪大的双眼等根本不像一个被限制囚禁的女孩，反而像跳社会摇的精神小妹在威胁别人的样子。
据说此片由宫崎骏动画里唯一帅气的男主。宫崎骏的动画还有岩井俊二的电影，打动我的，都是他们不可思议的最初之心。
演技好，特别好看，不错
战争中表现出的很多东西令我感动，兄弟情义，我们绝不抛弃同伴，可是问题是，前提就错了，这场战争根本就不应该发生，这不是一场正义的战争，索马里的内部实物，他们应该自己负责。
本来是喜欢间谍tv版想着捧场去看的，没想到很精彩全程没有分神剧情很好哦非常喜欢这一家子可爱的阿尼亚帅气黄昏和可爱又飒的约尔，期待新的作品
有时候就是傻呼呼的不知道爱情就在身边，直到耗费十多年发现。还有谁是这样的呢？
"以前很少涉猎这种话题的电影
真的，很痛苦的看完。和当初看《闻香识女人》一样，感觉剧情缓慢无亮点。一直看到结尾，才感受到这部电影所表达的，关于初恋，关于亲情，关于友情，关于年轻所拥有的一切。一直到最后没有和女主再见面，遗憾但是让这部电影诠释着现实。还有，最后一组接吻的片段合集真美啊，我怎么就不识趣的想到了和谐
全员演技在线!是部不错的电影，讲的是人民共和国宪法的第二十条第一款正当防卫。里面主讲3个案情，好看好看!里面有句话很经典“法不能向不法让步”
就是想说好看啊。真的很喜欢
另一面，索马里死一千多人，反而是美国最为悲痛，所以战争对人的意义也是相对的，光脚的不怕穿鞋的。"
葛利叶知道不可能与维梅尔修得正果，但她愿意做模特奉献给维梅尔作画。她默默地，忍受着维梅尔给她的耳朵打上洞，戴上他妻子的珍珠耳环，画出这一刻的窒息的美丽
电影实际讲得是少年小贵和小坚的成长故事。
科幻蒙太奇？？？哈哈哈哈 笑死我了 滚回校内好么
04年的动画片十几年过去还是这么打动人心，这就是经典哇。以及分享一个白噪音【在哈尔的城堡里学习吧】https://b23.tv/av32588650
重温一次，还是经典，太喜欢故事情节了
殖民地的两种文明是很难和平共处的，两种文明在社会中的权力地位就不平等，永远不可能采取中立的，菲尔丁就是这样的一个人，但是他被双方排斥。曾经阿齐兹也是一个折中派，甚至很向往英国的精英文化，但是被诬告以后他彻底醒悟，抛弃西装换上传统长袍，对待白人的态度也强硬起来。福斯特的观念还是比较乐观的，认为人类的本性还是可以相互理解的，无论身处什么文明，但是我认为在一个殖民体系或者后殖民体系里谈文明的平等交流根本毫无意义。
看说很爽来看的，我觉得还不错，rjt真的帅～
_x000D_
可以想象压力是如何之大，姚明还是比较低调，刻苦努力，表面好冷，内心平易近人和蔼可亲，作为中国人为了中国的荣誉，从资本主义国家又回到中国，是让人崇拜的
Recommend!!!!"
看了两个版本，剧场版5星，说的是父子情；导演加长版，说的是男女之情，三星
表面题材新颖
这种片子却没啥明星么，除了越狱里面那位叫个啥的警察以外。其他一概长的不够个人英雄主义和高、大、全。结尾的音乐挺不错
这场战役的背景不知道，所以是否正义无从判断，但这种一打跟捅了马蜂窝似的状况，立刻要求调炮艇机过来也不为过吧。演员方面简直欧美男神群芳谱。那个独自陷入一群乌泱泱武装分子的飞行员，感觉他直接自杀可能舒服点，落入那群人就不觉得会比死好过。最后也没记住几个人，虽然战争表达的很真实很残酷，但感觉剧情不抓人啊，单从电影表现来看总觉得欠点。了解了下背景，美国少数做人时刻
时政新闻在调度之下被弱化了自身的符号效果，成了调侃和制造幽默的道路，同时又将大时代跟个体（国与民）的貌合神离勾勒出来，这种感觉像极了卡拉OK式的假跟真唱，或许这也能解释为什么会选择采用年轻演员念台词式的生涩演技，要的就是这种不一致性和不协调感，而个中的不知所措还能贴合影片整体迷茫的气质。另外，那些致敬生出的类型作者观感的确会让人对贾导拍类型片产生某种期待。混口饭吃，还是吃口饭混，这的确是个问题。4.5
高中时候看到三毛说到这部电影，我就一直很好奇到底是什么样的。独立而坚强的女性。印象很深丹尼斯的话，他追求自由，为此他也接受代价，如寂寞等。
大爱晚成。建立在了解基础上的爱，才会稳固。
而不是让好人出手的代价更大！"
爱是一种能力，被爱也是。
好看，还不错
（赵文瑄是真的帅啊！）"
结局都很欢乐。都得到了自己想要的东西。包括那位阔少爷~
很怕较真党 感觉好才是真的好~~Deckard是复制人雷到了。。。like tears.. in rain 竟然不是剧本里的台词 即兴发挥的神作之一！
很客观，很真实～
今天CCTV6居然播放了！😀😀太意外开森了，寡姐太美了！
"最大的直观感受是这部电影还原了90年代的中国，我第一次真真切切地感受到父母口中的传呼机、歌舞厅、王靖雯...胶片颗粒感反倒让整个世界更真实。
"在影片中，似乎没有绝对的恶，不管是支持国王发动战争的莎莉曼夫人还是把苏菲变成老太太的荒野女巫也好，似乎都有她们可以喜欢的点。
我觉得很好看啊！很开心呀！过年不就要看这种开开心心不费脑的电影嘛！我真的是国产电影忠实的支持者哈哈！
「锡安」是停留在你唇上雷霆万钧的名字。实在界的存在、缸中之脑、对身份的坚信与怀疑、宗教预言、末世、活着本身的苦难与倦怠、背叛、自由的含义、命运、造物，如此丰盛的含义……竟然能被一个故事囊括。没有在不懂事的年龄看到这部电影是我的幸运。"
“亲人不在人间不是真正的消失 被亲人忘记才是”"
对大门乐队了解的更多了，没想到主唱莫里森这么玩的开。一个充满着浪漫主义气息的是人，他思考着死亡，爱情，虚无，宇宙等等。但是为啥开始搞乐队之后就越走越偏了呢，也许是释放自我或者迷茫吧，沉迷酒色，不拘一格，大放厥词，糜烂的生活。歌还是挺好听的，生活方式喜欢不来。
特别好看。。。。
情节紧凑     比想象中的好
好看，推荐去看
挺搞笑的，轻松幽默，很适合在家里宅着看一部
剧情没有1代剧场版那么好哭，武嘉gogo！！！但是童年嘛，愿意买单*^O^*
故乡三部曲都看完了，个人沉浸感的投入程度依次是站台小武任逍遥
这次重映去看的影厅里就稀稀拉拉坐着三四个人，放映结束后，转身过去，后面的三个男人早已泪湿了眼眶，我注意到，有个男人，带着耳环化着妆，穿着裙子，影厅里的灯光已经打开，片尾名单也已在慢慢滚动，可她却迟迟没有离去，她似乎在强压着自己的情绪，她的眼睛死死地盯着屏幕，她的泪光在眼里闪耀。我想，她一定有着让她难以忘记的回忆。而对我来说，这部电影在未来对我的触动一定会比现在大，它将在我的未来占据着非常重要的地位，它将承载我还未经历的回忆。或许某一天，在漆黑一片中，当莫里康内的配乐响起，那些回忆和情感会再次涌入心头吧。
Bill Murray其实搞笑之余还是蛮严肃的 置身截然不同的文化中就是这种感觉
孤胆英雄 后末世情结。我在想这样质疑自己的复制人千千万，需要多少银翼杀手来处决。大概真的是无人永生，世界跟复制人的记忆一样，不过是旧时代的虚空回忆。不明白为何福特要爬上顶楼，或者可以像警匪片叫上一大堆条子掩护
一個黑色笑話：為什麼士兵在第99天離開了？因為他發現自己為公主和王子的幽會守夜整整守了99天。
看了四遍这部电影，经典就是经典
好看，但小一点的孩子可能有点看不懂
哈哈哈哈给电影宣发打十分
"以前就看过一遍 现在呢是再回顾一次 初衷 应该是辨认一下演员的  这是第二遍的 第二段开启  因为提前知晓剧情 已经没有什么很大的吸引力了
在裆国看到一刀不剪的大荧幕盗梦空间，你还要什么自行车啊，还不跪谢郭嘉。
"呜呜呜，还好我撑过了前面，最后半小时真是揪心极了
"""THE GUNFIRE AROUND us makes it hard to hear. But the human voice is different from other sounds. It can be heard over noises that bury everything else. Even when it's just a whisper. Even the lowest whisper can be heard over armies. When it's telling the truth."""
老朱和家珍都是一样的，他们都有男女大欲却处在家和自己之间的矛盾之中难以解脱。虽同处屋檐下，每个人也都有各自的硬性追求，不管是阿姆斯特丹还是婚姻，其实都无可厚非。就像老朱最后聚餐说的那句“说了，也没对不起谁”。
看了电影后发现是个新皮囊旧鸡汤。不要走心，可以看的很开心，哈哈
印度歌舞真的不喜欢，扣一分，完美的剧情。
🌅 画面
拍的真的很好，有些场景看泪目了，好真挚的爱情故事。
P.S.喜欢姚明的那个翻译员。"
挺好看，除了看的中文的
虽然早就知道那个足以震撼影史的牛B结尾，但依然被感动了！电影院被炸毁的那一刻更让人伤心，一个时代过去了，哪里还有那么单纯的快乐？哪里还有那么单纯的情谊？看的是3小时版，所以感觉节奏有点太缓了，爱情戏的部分也有点拖沓矫情。4星半。
那个狮子口有点米高梅的意思?！"
旁边看电影的人在讨论，电影里的结局在现实生活中不太可能出现。但我想说，就算现在生活中还做不到我们想要的公平，可正因有这样的好电影，才让更多人产生共鸣，让大家能坚持自己内心的那份正义。
记得一句台词，真正的消失，是世界上不再有人记得你
我也想和你一起，在失眠的深夜里看《甜蜜的生活》。Just Like Honey. 2017/8/1 一个人重看了。原声完美。
"《星际穿越》看了好多遍了，难以置信在2014年就出了这么高超的电影！不知道还有没有机会能在电影院上重映，最大的痛苦莫过于喜欢的电影因为各种原因没有在电影院上看成！真的十分希望能在电影院上重映！
太经典了~值得细细品多几遍
刚开始超级好笑 看完动物园有什么之后贾冰跟包贝尔二搭了吧！太好笑了！
很感人、好看
"🌟 推荐
"
阮经天演技很好
A bottle of wine is actually a life.And it's constantly involving,gaining complexity.
不止篮球纪录片，中美文化的区别差异，新人的成长，友谊，内容很多够精彩
歌舞极少，证明宝莱坞编剧有料，不是全靠歌舞撑片长，部分细节比较老套可期
"电影结束后，很多人说没有看懂，因为宫崎骏爷爷埋藏的隐喻和伏笔太多了。
可能因为地点在日本，明明是没生活过的国家总觉得有亲切感。其实孤独跟热闹也只是自身的感觉，除了自己想办法转换之外谁也没办法帮忙
不知道，里面演的是什么，为什么看不懂吧
好傻的 哈哈哈
我觉得马丽角色太难了像个工具人 相比于其他两个女性角色 她的角色发挥空间真小 这么单薄的人设但她演的饱满可信很幽默 又更爱了🫰
在画室涌动的情欲，在扎洞戴上珍珠耳环作画那天，耳垂流下的即是处女血。当晚少女跑去情人那里在暗巷释放，仪式早已经完成
千万不要被片名忽悠 我第一次看到也是一愣这有什么好看呢 结果看看....果然高分是有原因的
但是回到现实，无法从男同事身上看出一丝性感来，这个赛道只能让白客一个人走。"
_x000D_“活那么久干嘛，30岁就够了。”
最近默默许下愿望，希望能把豆瓣前250名的电影中我没看过的129部一部部补齐。这是这个计划里的第一部。大家所熟知来自李安电影的细腻、流畅不失大胆。不同人看同一个电影有不一样的解读。为我所动容的是，中国文化下的女大不中留，父女情随着时间衍生隔阂，心房无法敞开。
当一切都不可信，当一切都可以过去，我们唯一剩下的只有自己。慢慢的，寂寞不再出于无奈，孤单成为一种习惯，我们在喧闹的人群里独自起舞。 最后音乐响起略有些感动，不管在哪里，我们都是孤单的；在那么喧闹五颜六色的城市里面，我们也还是孤单的。
很好看，幽默风趣
姚明身上背负的不仅是作为一个篮球运动员的职责，他还代表着国际关系、文化交流的符号价值，作为一个特殊时代背景与文化语境下的人物，他成为了风口浪尖上的英雄，不仅需要回应外界对他的好奇与质疑，还要走出内心的迷雾，走出一条姚明之路。
非常当代中国都市（尤其是一线）的喜剧。大鹏、外包员工、白客和高层构建起的是这套系统里的阶级划分和鄙视链。德不配位、冒名顶替者还有大鹏的那句“我没事儿干”可谓全片精髓，是大卫·格雷伯所言的“狗屁工作”，是系统内部大家都心照不宣但一言不发维护着的表面繁荣。这挺讽刺的。尤其是这片的目标观众，我们可将其看作是一定程度上的中产、大中小厂、都市阶层，最能理解本片笑点的人群，在发笑的时候就已经完成了在电影叙事之外的讽刺和自反了。
色调及采光无与伦比
无与伦比的经典
剧情超级棒，演员演技精湛！
很好看的一部电影，回答完毕！
最后父亲说我尝出味道了，泪水自然滑落，看似最叛逆的人却守住了这个家。
好看的很，剧中很燃，下次回看
还好，这不错，
场景很震撼，配音也很清晰，如果有中文版，那就更完美了
此外，电影通过打造角色毕超自行建构的“异想世界”，展现了小人物在困境中的挣扎与成长。毕超的经历让我们看到了生活中的种种无奈与尴尬，也让我们体验到了积极勇敢面对困境的决心与智慧。"
音乐画面没的说，男主是老宫画里最帅的男主，接吻是第一次有。剧情再交代清楚一点就更好了/十年后再看，空中跳舞绝对是世间最浪漫的画面 。
诙谐幽默，有教育意义
😊 演技这方面这两位小童星更不用说了
太棒了，真好！
，剧情从中途开始就变得无足轻重，只是一个中年人的平凡生活，他如此这般生活，无所谓故事，无所谓结果。我为什么对结果如此耿耿于怀？不过是一个改不了的规则，如此而已。
好看强力推荐
挺好的，期待下一部
小偷也有青春，小偷也有迷茫，小偷也有小学同学。作为长片处女作，科长已经找到了自己的路，演员不专业，就用长镜头，电影就是生活，电影就是记录生活。
哈哈  是和喜欢的人看的  记住了一部分内容  主要是跟他一起又兴奋又紧张   然后看到一半被表白了  就已经精神游离了  不过看到了大概  只觉得好纯粹的爱情  没有掺入一丝杂质
影片第一幕表现父女四人日常生活片段的交叉剪辑中，李安用俏皮的类视觉钩子暗示了谁会出现在终镜那一幕。大女儿相中的体育老师习惯性脱臼被掰回，接老朱从锅里捞排骨，排骨是彻底断掉的；小女儿学法语，台词跟读阿波里奈尔的诗句，“你终于对这个衰老的世界感到厌倦”，接老朱从洗衣机捞女内扯不开；唯独二女儿，与男友床上亲热接吻，接老朱料理鸡菜对嘴吹鼓……殊途同归。https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2646069802/
文字工作者就是这么苦逼。。
阿尼亚太可爱了o. O这是必冲的电影
电影拍的不错，真实，演技也好，剧情紧凑值得一看，期待火起来了
这部片子跟我一样老了😂 2021.7 很难得看到续集本身有这样的完整独立性，结尾也干脆利落，机器人的本质是执行任务，而人 会因为感情和思想野心智慧，创造出他们自己也想不到也控制不了的事。唯一我还是get不了的是枪战 公路毁灭追逐，很随意就把挡路人干掉，还是感到很不适
在党的领导下，经济水平提高了，15年前看不起泰坦尼克号的人今日走进了电影院；在党的领导下，人民的文化水平也提高了，15年前不会想看的人今日也走进了电影院，物质文明与精神文明齐头并进，在电影的售票窗口呈现出新中国一片繁荣景象。"
真压抑、窒息 八十年代的物质和精神都如此匮乏 但意料之外情理之中的是 现在的小镇也还是一样：历史像车轮滚动 但最终发现它仍旧是个轮回/小镇和农村的理想主义家们都曾经得到那五块钱 搭上如贾樟柯电影里一般的长途汽车走出去上了大学 但小镇始终是我们一辈子的前缀、一辈子的参照物 我们小时候都憎恨家乡 在外面又眷恋家乡 最终我们还是属于那里 永远走不出去 又回不到原点
第一次喜欢看一个电影的结尾后面的花絮（或许不是花絮），刚还沉浸在多多对阿佛特的回忆里，心里正缅怀着他，然后突然撕开一个口子，是他的音容笑貌，那样熟悉那样温馨，那样叫人心头一热。我也好怀念你，阿佛特。
你越不知道远方什么样，你越期待远方。你越不知道未来什么样，你越期待未来。（贾樟柯这点山西的破事儿真是讲不完了）（贾樟柯就是中国版的侯麦）
非常好看真的！
只能说还好吧
本片在我心里只有四星的原因。
（为什么这部里又出现了喋血双雄）贾樟柯的25岁第一个剧本，在小武里没用完的热情在站台上都用上了，这部站台配得上他的配乐。看着一切被时间摧毁，导演拍到文工团拉手风琴和吹笛子的镜头时不知怎么就哭了，他说能够看到记忆深处的东西是非常美妙的悲伤。
主线就是男主被追杀要回家，牛人以给对手植入颠覆自己产业的思想为条件，让男主摆脱追杀。三层，严格意义上来说是四层梦境的构造，各种意外的出现，最后惊险完成任务。"
亚历山大佩恩的电影（当然除了缩小人生之外），都是适合隔几年再看一次那种，精确细致又充满人味儿。中年男性对于逃离庸常生活的尝试，或许糟糕，又或许不是。
好看，大片，不错
天哪,我居然被一首片尾曲唱哭了...
有佳句，无佳章，两个演员和一众客串明星都表演很好，可惜导演手法缺乏，情节太温吞，对我这种喜欢怀旧的人来说很棒，对于年轻观众就稍嫌无聊乏味了！
一般吧，没想象中搞笑
十年后重新看仿佛第一次看，故事关乎电影，电影串起的是传统笨拙职业技术的传承和消亡，消费娱乐的变迁，童梦的伤逝，恋爱无果的苦涩，离开与归来。多年后“对家乡的抛弃”最打动我，阿尔弗雷德说“回罗马吧永远不要回来”我坐在电影院爆哭，老母亲说“你选择是对的，你不用跟我解释。”是东亚父系文化永远达不到的体谅和豁达。我们都必须要离开一个熟悉的地方一阵子，回来后你才能感觉到世界的变化和你自己的成长。而如果你天天和这些日常在一起永远不会意识到你得改变。“为什么你不换份工作，因为我很傻，也只有我会放电影。”电影字幕时的片段里，爱莲娜和托托是不是重逢了？
cuz you are the last person who i wanna talk before i go to sleep！
叙事和风格做得都很精致，几组人物的出场戏非常精巧，充斥着浓烈的视觉意象，同时又与人物性格、身份关联。相比[心迷宫]，这部的电影感明显非常强烈，人物表演也有提升，刻板的角色形象(矿主、律师、矿工)在不刻板的故事和影像体系里，具有新的戏剧张力。音乐对剧情的渲染非常棒。(FIRST11闭幕片)
我一没觉得男猪脚有多帅，二没觉得故事有多纯。就是一个普通的小清新电影罢了，而且过程真的对我来说点冗长 ，只是开头结尾我都很喜欢，而且配乐很不错，最后实在没办法，我被猫王的《let it be me》给打败了
还可以。画面也不错
很好看，就是有点长，经典影片都好长。女主不大符合我的审美，感觉合照里的很多女角色都比女主好看。戏剧化的张力很够，冲突很巧妙，但是巧妙的同时又带着一种刻意感，为什么男主角被退学当晚就能刚好大雨？感觉整所学校只有男主角一个班一样似的。而且拉朱？？是叫这个名字吧，恐惧未来就倒数第二了？那那么多社恐患者不全都倒数？而且动不动脱裤子真的很尴尬的。
感觉还是很有内涵的电影但是不是我喜欢的那种
年底最需要释放情绪的是打工人。感觉会爆。"
好看又好笑！
老人的苦心，对于主角来说，究竟是幸，还是不幸？
Nicole Kidman依然是那么pp，虽说化妆的功劳也挺大^_^，不过她还是我最喜欢的美国actress_x000D_
超爱rose
李安精于此道，精于讲传统的故事，平淡而不做作的故事，清新脱俗的故事，惊世骇俗的故事。太喜欢朱老爷子的表演了。一个顶级的厨师，亦是一个伟大的思想家和艺术家，由菜及生活，及人生。我的人生不能像做菜一样，等所有材料都备齐了，才下锅。这是老爷子一生的感悟。亦是对爱情，对生活最好的总结……
Jules的故事讲述了，人的行为都是屁股决定脑袋，他是觉醒者；Mia的故事讲述了爱与权力是绝对的关系量；拳击手的故事讲述了人的童年决定最终的价值判断；导演自己扮演的角色讲述了人的两面性；俩警察搞老大的故事讲述了，黑白实际一体，或者说，权力只在相信权力的人中生效。
虽然被奶奶感动哭但剧情比想象中还套路笑点也尴尬尤其那狗...梦想和家庭的强行冲突和感动人的点（对亲人的思念）糅合略牵强。去年Moana用纹身叙事觉得新奇这部的剪纸就少了惊喜。Frida是亮点&终于知道墨西哥超市卖的扎纸是干嘛的了。以及，可以选择的话宁愿直接湮灭死两次也太痛苦😅
小演员很厉害，钱的问题摄影有点粗糙了，结尾的新闻画外音有点广电总局干预的感觉！把性侵这一社会问题放到了家庭原因，局限有点小了。打4星是中国必须得有这种类型片，尺度也算有了，总局看走眼了，该现实的还是现实了！
雷德利·斯科特带来了极度真实的现代战争影像，接近120分钟的巷战毫不拖泥带水，不仅仅是战斗场面上的真实，更是战术策略层面的真实（信息错误导致决策失误），见证一支装备精良的队伍是如何因为“不抛弃不放弃”这样一句看似正义的口号而陷入苦战，15个小时血肉横飞的人间炼狱，敌人像潮水一般涌来，震耳欲聋的枪声响彻天际，黑鹰坠落的地方像个黑洞，把一切都引向了失控。排除那些自我美化的宣传口号，这是一个非常经典的指挥失误案例：侦察情报失误→信息转达延迟→车队腹背受敌陷入苦战→伤员不断增加→继续派空中支援→再次遇袭受伤等候救援，正是这种环环相扣的战场信息差，把整个队伍带入了一步错步步错的境地。而更可笑的是，索马利亚当地居民被艾迪德洗脑，认为美国大兵是来殖民的，心甘情愿成为武装分子的肉盾，这真是一场惨烈又荒诞的战争。
印象最深的一句话:正真的友情是不会消散的!( ˘͈ ᵕ ˘͈ )"
一部近乎满分的电影，运镜设计已经成为了教科书，这15年来被不断模仿却从未被超越。更神奇的是现在复习竟然一点过时感都没有，无论是剧情还是特效。话说这电影有很难懂么？我小学的时候都看懂了。。。
非常好看，刷了两遍
电影没意思。环境不错
Attack ships on fire off the shoulder of Orion.
不是我我喜欢的电影"
经典剧情，画面非常美， Jack和rose的爱情，永远让我为之动容！你明天中影片中的大大小小的角色，都让我记忆犹深
赵丽颖演技杠杠滴
不错，期待后续
还算好看比变形金刚好多了
还是非常不错的诶
还可以吧 纯粹看画面
饮食男女，人之大欲，将传统饮食文化带入家庭和情感之中，父亲用丰盛的晚餐维系着家庭关系，表面看似温馨和谐的景象实则早已分崩离析。信仰基督教的大女儿餐前感谢的是上帝，而不是眼前的父亲；精明能干的二女儿因做菜天赋与父亲分庭抗礼，早已做好离家的打算；最顺从的小女儿因情窦初开，成了最早离开的那一个。在这样一个新旧文化相遇的浪潮中，李安将迎接改变的决心与传统孝道的矛盾拿捏到位，正是现代中国家庭的写实。然而一切中庸故事里，父亲却成了那个最离经叛道的人。所有喜怒哀乐揉进了父亲的眼神和皱纹里。
很感人的故事，演员演技精湛，导演功力深厚。
我笑得嘎嘎的，裁员996加班收钱拍马屁站队，好现实魔幻主义啊，当然现实更魔幻，好家伙升到k8后就年薪百万了，怪不得都想当领导啊，有些金句感同身受了
还可以，有时也挺吓人的
Did you enjoy it when it came?
还可以吧，主要带小朋友去看的，自己但是没怎么看
很好，Ella哦哦小JJ啦咯也来咯看我厉害55级1可以加我额啦咯也来咯可以
"「人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。」
当时给我留下印象最深的原来是结尾rose重新回到餐厅，大门打开的一瞬间。在当时如此危险的关头，应该留着那把斧子，而不是亲来亲去，他们两个亲了不下10次。小李子的表情好好笑。哈哈哈。人物塑造很成功的电影。"
跟《任逍遥》相比，《站台》里的年轻人们是幸运的，他们有音乐、有艺术、会旅行，而《任逍遥》里的主角则死气沉沉、毫无希望。"
这部电影，是我看过，青春片中拍最好的一部了。
Prince Charles Cinema重刷，仿佛是重新剪辑版。画面的色彩和质感在大银幕上看果真美得窒息。后来这个题材拍了一遍又一遍，人工智能的煽情太浓稠，云图的革命口号太乐观，全都不如我的Roy低头静静坐在雨中，白鸽从他手中腾飞。
打工人的心声。
最爱的动画没有之一
宋洋的帅里流动着荷尔蒙，他终于走出武林，来到了更广阔的世界。忻导依然对复杂黑暗的人性着迷，再拍几部可能他就渐渐占据了华语电影里的一个类型标签，这要恭喜他。这次的制作水准让人刮目相看，剧作上直觉没有《心迷宫》来得惊艳，不过后劲儿足，值得看。
有点吵的同时台词又很好
剧情太完美了，特别是刀疤那一段，精彩刺激
很轻松很好看的电影
小喽啰看上青楼女。我想起《香港制造》。又想起《香港有个荷里活》
和人工智能一样具有旅程碑意义的一部老片子，当时人家的特效就做的不错了。
十四年前才七岁，懵懵懂懂的看不清生离死别的杰克和萝丝的眼泪。十四年后二十一岁，经历了自己的爱情和青春，终于明白萝丝为什么在最后关头放弃逃生投奔杰克的怀抱。他们对望的眼神彻底打动了我。“I never let you go . ”"
人类如同地球的瘟疫。
“猪”这个符号是一种隐喻，指战争中被异化的人，以及背上了诅咒的梦想与热爱。“飞翔”其实是宫崎骏本人的梦想，对飞行器的热爱与极尽能事的呈现，也贯穿了他每一部作品，从《风之谷》《天空之城》《魔女宅急便》《哈尔的移动城堡》一直到《起风了》，再没有第二人比他更沉迷于各种飞行器的想象与设计。但正如他本人在《梦与狂想的王国》中说：设计飞机的人无论意图多么善良，时代之风会把梦想转化为机械文明的工具，它从来不会无害，而是被诅咒的宿命。这是他对零式战机设计者堀越二郎的解释，也是对自身拍摄动机的解释，甚至更是对投身动画事业的初衷与归宿的、预言性的夫子自道。除此之外，在这部片子里，还能看到一种非常朴素的“女性主义”的立场。这也不稀奇，女性在宫崎骏动画里，一直是正义、智慧、勇气、坚韧与爱的代言。
画面很好，杨幂漂亮身材好
let's book.
😊 演技
"正在看 scarlett古装好丑-.-_x000D_
觉得没有预告片好看
很好笑，建议大家看看
本片是以对话推动的，簡潔凝練，看似一本正經，卻讓人忍俊不禁。片中人物總是在聊天，他們總是那麼生動爆笑，總是嚇得要死或膽大包天，整部電影抽去画面就是一部極好的有聲讀物。敘事帶有粗獷的詩意與惡趣味的奇思妙想。
这个分是给黄景瑜和片尾曲的，剧情不严谨的地方太多，女演员的牺牲太不值，最后进法厅时的防范意识太水。。。
不能让我一个瞎
从内容上来讲，其实刚结束时我是没看懂的,觉得有点奇怪甚至不理解，我并没有看过他许多动漫，但觉得这不是他的风格，甚至让我觉得恐怖，但后来电影中提到海洋被污染，也就是以核废水排放为背景，暗含了生物残缺的灵魂，这让我为电影中那些生物的丑陋找到了合理的解释。
一部小成本的文艺电影，关系很暧昧，感情很内敛，scarlett johnson很迷人。
最後的禮物真的太溫柔太溫柔了。童年時他提出要收藏的底片，在功成名就之後終於在大屏幕上看到。他是否又想起來了天堂電影院里那一聲聲「接吻萬歲」。
I came here tonight because when you realize you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.
反派的飞船怎么像两个东风导弹焊一起了
每次刷都会哭得稀里哗啦
下般般咯 闲着没事就去看咯
还好吧，挺好笑的
88/100 敏锐对准那些被抛下的个体，却又全然没有剥削的眼光。前半部分甚至有些诙谐幽默，但现实袭来，人物不断被抛起落下，因此结尾才如此悲伤和震撼：素昧平生的眼光，此刻竟像一把把尖刀，插进小武的内心，也反射出时代的底色。
不用多说什么了，经典就是经典
非洲版《辛德勒的名单》，取材自真实的大屠杀事件自然有着无可比拟的真诚力量，可惜残忍的屠杀并没有转化为强烈的视觉穿透力，有意无意淡化了血腥转交由主角的一步步化险为夷来扣紧心弦。保罗·卢斯赛伯吉纳从一个精明的商人到目睹悲剧后良心过意不去的转变让他救下了一千多人，然而在百万屠杀的数字面前这只是九牛一毛，可怕的是互相残杀的胡图族和图西族仅仅因鼻子的高宽度有所不同，煽动种族仇恨的殖民才是万恶之源。如果人们看到这段录像，他们只会说：“哦，上帝，这真是太恐怖了”，然后继续他们的晚餐。西方世界的甩锅与袖手旁观也仅仅是因为那些人皮肤是黑色。
生命的感动与传承，夹杂着爱情的单纯，一个片子充满着感动，法国和意大利果然很擅长这些！
大概因为这个系列和中二期的我撞了脑洞所以一直对它有种不过麻麻的感觉，最近看东西都偏向技术性后重看觉得设定落实的真是太棒了><
按照时间顺序。故事应该是1、两人去抢劫2、邦妮的困境3、餐馆遇贼4、回来找老大交赃物，老大正在和拳手谈假拳 5、带老大老婆出去玩6、拳手打拳结束打死了对方跑路，回来途中遇到了老大本想杀死他最后又救了他，途中杀了文森特。最后顺利逃亡。   总算是捋清楚了
打倒美帝国主义，救民于水火。伟大的奥利佛斯通！
5.19   ep3 真的好讨厌弹幕啊，天天除了会磕cp，说别人绿茶，渣男还会干啥?无语了。本来就只是个节目，刚认识两三天就把人家锁成对象，还限制人家行动，真的搞笑。弹幕这帮人是真的缺爱还是咋的?"
《インセプション》这就是我心目中深邃、浑圆、全方位，构造、意象、理念、手法、技术都结合得精巧完美的神作。还有没人跟我一样看这个，激动、感动、撼动，以致看哭了的？莫非我的哭点太奇怪……？
听力超强  的  话痨
多少有点小失落，跟其他作品比起来，故事情节不丰满，看不懂了，结束的时候感觉：啊？！结束了？找到阿姨的那一段很感人
8.5 一次巷战拍得如此精彩 令人兴奋不已。切入点不错，剪辑流畅，镜头饱满，配乐十分契合，随着战争推进悲伤渐渐扩大。战术细节和整体战略都一目了然。Only the dead have seen the end of war.Leave No Man Behind. 144min
这部比《阿拉伯的劳伦斯》更对我胃口，类似的殖民题材，本作的处理相对更古典（尤其是后半部）。想起伊格尔顿在《文学的读法》里盛赞原著里将昌德拉布尔城和马拉巴石窟对立起来的颇具反讽和调侃意味的开头，以及对模棱两可的“不存在的中心事件”的阐述。事情的真相并不重要，重要的是对同一事件的不同立场和预设态度，由此造成理解的鸿沟，这既是文化层面的，也是阶级层面的。电影对四个主要人物的塑造有不同的方向，摩尔太太是相信、阿齐兹医生是平等（从一开始的想平等到结尾的真正平等）、菲尔丁是宽容，他们都在阿黛拉这个混沌的人物身上施加了作用，最终促成其自我直面和人格觉醒。几个空镜的运用也很有张力，阿黛拉的天空、阿齐兹的云海、摩尔太太的恒河。
神来之笔就是猪，因为猪不是“那些男人”，甚至不是“你们人类”，放弃人类可笑的宏大叙事，才可能得到自由。属猪的年份包括：2019、2007、1995、1983、1971、1959、1947、1935、1923……
看完我突然不会在爱了。给个五星把。我智商没节操了
好看，经典。
🌟 推荐"
剧情有点老套
无可挑剔  无话可说
太好看了  ！！！跟奥特曼的特效一样！！！ 甚至比它还好！！和我爱灰太狼2一样好看！！！
至少是最好的巷战，再一次明白，除了手持机，拍出纪实感真的还需要很多很多手艺
剧情一般挺温馨的
盗梦空间算是比较高档的山寨了吧
认识这部电影的时候已经下映了，后来在手机上充钱看的，非常震撼！这是一部非常经典的科幻电影，拍摄 特效 制作相当棒，往后不少科幻影视作品都有借鉴其中场景画面。汉斯季默的配乐也非常震撼，S.T.A.Y应该给绝大多数观众都留下了很深的影响吧，不愧是大师！之后重映了，二话不说到影院支持了。可惜没有3D～
贾樟柯导演“故乡三部曲”终章：用鲜明的时代符号来表现出当时年轻人的生活状态，被文化和地域所限制的思想导致了人物的悲剧性结局发生，这是不可阻挡的命运，逍遥的只有幻想，无情的现实依旧束缚着脆弱的身心。人们羡慕电视里那种歌舞升平的日子，所以才回去尝试一段懵懂的恋爱，动荡的时局映射在人们的生活当中，受时代变革的影响所产生的反抗情绪油然而生，残酷的社会对于人的剥削。被扇巴掌依旧不愿改口，被往回推依旧不愿停下，靠着内心中的倔强与现实抗争，哪怕拼的遍体鳞伤，也想要活得逍遥自在，因为他们从不愿考虑未来的事情，只希望能珍惜当下的感受与美好。对于贾樟柯导演影片中的角色，我并未试图认清他们之间的关系与称谓，因为他们身上带着属于那个时代所独有的气息，一切行为动机都是有迹可循的存在，一切情感表达都是发自内心的真挚。
所以只有太一阿和受伤的世界就诞生了呗
Remember me
挺好的，很喜欢
柔光打在少年的脸上，纯洁和美丽交相辉映。是什么让你面目全非，身材走形，最后挥手和生命说再见呢？
前五小时，导演用生活的艰难折磨着每一个“生活着”的观众，又在最后一小时，若无其事的告诉被虐了五小时的观众“世事还是美好的”于是你就得边抹鼻涕边擦眼泪告诉他“我完全同意你的看法T^T”喜欢马蒂奥，一个能唤起人同情心的角色，价值观像孩子一样坚定的帅大叔，最后那一跳，心都纠成麻花了
经典用不过时
努力生活，为了明天不更加糟糕
这个片子不知道是不是得罪了谁，选了个中国电影的死穴做了六年，上映第一天就大面积黑水攻，还以为有多烂结果感觉被带偏了，作为视效大片视觉和结构也没太大硬伤，4星给因为恶评错过电影的人，有点可惜的
黑格尔的异化理论，事物发展到一定阶段会异化出与之相对的异己，异己的发展会最终替代本体，人发明机器，最终被机器所替代。
影院小🉑剧情尚🉑，嘎嘎刺激
懂了其实就这样，电影很爽，酷的一腿
感觉很值得
超级好看的.
此外，这部片中或多或少有些反战的方面，值得深入思考……"
真的非常好看
在家与家人一起做菜、吃饭，就是中国人最大的幸福。李安的所谓喜剧，就是把平常人的温暖和感情，细腻地揉进闷骚。
“我们办的不是案子，是别人的人生”
"近几年还能看到一部不靠屎尿屁，无厘头造笑点，而且目光聚焦底层人民还如此贴近大众生活的作品实属不易。
好看！两位主演都很帅🥰就是太短了不够看
不错不错 颜狗盛宴～～～
赌赢这张船票是我这辈子最幸运的事
好久没在大荧幕见到大幂幂啦[萌萌哒R]                        《没有一顿火锅解决不了的事》真是一部让人欲罢不能的电影！杨幂的精湛演技与火锅的诱人香气完美融合，让人在享受视觉盛宴的同时，也感受到了味蕾的狂欢。火锅不仅是美食，更是情感的桥梁，让人们在热闹的氛围中解决了彼此间的纠葛。这部电影不仅展现了火锅的魅力，更传递了人与人之间真挚的情感。无论是火锅爱好者还是电影迷，都不应错过这部佳作！
我觉得很好看呀   在我药劲过去之前
边笑边哭看完这部剧，遗憾没早几年看，也欣慰现在看完。
我的妈呀，终于出来了。。。。。想去电影院看。。。
Life isn't like in the movies. Life... is much harder.
好看爱看，中国人不骗中国人
“下辈子再也不做女人了。”实在太令人窒息，看到妈妈疯了一样冲到衣柜前扔掉小文的裙子那段我真的难过死了，妈妈扔裙子剪头发是对小文的又一次强奸，她不仅在肉体上被侮辱，也在精神上被侮辱，她身边的世界在告诉她“失去贞操的女人不配穿裙子披头发”，这种性别剥夺是男权社会对女性身份的支配，使女性对自己的性别产生羞耻感。医生的第二次检查、警察的反复问话也是对小文的强奸，通过权威来使女性自我怀疑，产生羞耻感和愧疚感，甚至开始怀疑是不是自己错了。而小文才是受害者。小米可怜又可恨，但错误的根源绝不在她。没有人抚慰两个小女孩受伤的心灵，小文抱着鱼睡在街上的夜晚太痛心了。全片的希望之光是智慧坚定的女律师，小米最后的逃跑不过是屠宰场的牛的短暂的出逃。因为对这部影片里的角色太能共情了，即使有些小瑕疵，但实在没法苛责。
画面很美，斯嘉丽很美。白白的，圆润的。像油画，再平面也因色泽丰满立体；像电影，再清冽也饱含着情欲。同为青葱出头的少女，东西方的感觉是不是就差在这里?
小时候看得我热血沸腾
故事情节感觉不错 表现力方面不过瘾，演的有点平平的。能看，不过也看睡了10来分钟
冲击感不错，电影特效还可以
也许，这才是避免悲剧的唯一途径"
幺鸡（杨幂 饰）、九饼（于谦 饰）、发财（余皑磊 饰）、七万（李九霄 饰）是临时组队的雌雄大盗四人组，他们在戏院后台商量如何黑吃黑，结果半路杀出了付主任（田雨 饰）这个搅局者。
还是原来的味道
好可以 非常好
电影本身剧情堪称完美，科学理论看上去也很合理。
好，真的挺搞笑
我只说一个字，超值！
时间流逝，心境变化~~~人生的妙处或者是悲哀，不知不觉中的改变，不是因为寂寞难耐，不是因为想要安定下来，不是因为害怕失去自由，或许有一天，会想要和一个人一直在一起。
终结者系列最好的一部
非常勇敢的作品，拍得细腻而克制。影片厉害之处是编织了一组女性群像，她们处境艰难，互相牵连互相转化，「他人即我」的立意赞，有很强的警示意味。最后的逃离是妙笔，天使穿上白裙，这个我们看不清她的过去也看不到她的未来的姑娘，散发着希望和美。影片也就此铸造了一把刺向黑暗社会现实的利刃。
"青春万劫不复。
“你真的那么想要吗？那一定要好好珍惜哦。”"
#siff2019#别的不说，光是那些观众在电影院看电影的场景就足够给五星了。那时的迷影精神似乎也随着手摇放映机的淘汰而消失了。
还可以！悬疑风格！
还可以，不错
搞笑，煽情，
两个个性鲜明的家伙怎么从碰撞到暧昧到稀里糊涂的爱了就"
不错。。。。
还是美好的爱情
明星很多但是妆容和时间实在让我难以辨别
I'll be back
也许，这才叫真正的成长电影吧
好看 剧情紧凑
我第一次看的時候竟然被嚇著了,自己一個人在家,看完了嚇著了,也特別有精神,不想睡覺,就把2也看了"
还不错，刚开始以为是鬼片结果只是精神分裂，有点小失望
无论多少次看，这部篮球纪录片都会让人热血沸腾。就像Fukuyama在the end of history里说的，体育竞技是用来挥洒nationalism的冲突的最好的替代品。姚明的辉煌真的是让中国人在世界最高水平的篮球比赛中找到了自己的主队。虽然现在的火箭一片惨淡。回到纪录片，他的优秀之处是在于是借姚明为一个桥梁，探讨了中美文化交流，传达的更像是一个运动，文化无国界的感觉。总之，姚明是我们这个时代中国最伟大的篮球运动员。
非常的好看！
春晚不能停。"
诺兰 yyds！"
可以一般般吧
活出自己的价值
画质不错，情节真实。
标准的韩影套路了，无论分镜、音效、配乐、表演、剧情都很往韩国标准犯罪推理靠，倒是弱化了许多本土的味道……除了各种贪婪的吃香，和黄土高原宏大景色。人吃人和阶级反抗倒是没有什么特色，羊肉符号出现太多了，有点疲劳
你可以理解为剧本杀，也可以理解为戏台子。
不过这是一个被严重浪漫化的故事
最后半个小时比较爽
听证会上那段看得人心潮澎湃的，我们需要交给孩子们一个怎样的世界，我们办的不是案子而是别人的人生，致敬每位坚守底线的司法人员！
6个小时，我好似度过了一生。很庆幸把第1000部电影留给了《灿烂人生》，我为独断专行的马迪奥哭泣，也为宅心仁厚的尼古拉欣喜。泪水总是在眼眶里打转，是因为悲伤、也因为欢喜。人们总是不经意间成为历史的见证者和参与者，岁月留下了一道道皱纹和满头白发，失去的、逝去的、错过的、得到的，都成为了生命中的一部分，随着岁月流逝，被历史湮没。
印度人都喜感地活在自己的世界里，不像咱中国人都活在别人的世界里
常娟这个小孩
http://v.youku.com/v_show/id_XMTM2NjA4OTgw.html
大概心境变了，再看一次觉得那些云海平原，铺满阳光的平静海面，孤独的红色飞机都那么足以平静人心。你为了自由可以付出到什么地步，而你在其中又有怎样的获得。大概已经成最喜欢的一部宫崎骏了。ps,片里吉娜的歌声真的美爆了。
考虑到当时技术限制等因素，T2真是不可多得的经典大片，剧情行云流水，画面制作精良，演员表演也是很赞，结尾依然很受震撼
美国佬果然喜欢这样的亚裔女人，而且不会说她们pretty，而是lovely...
忻钰坤还是有两下子，并没有吃心迷宫的老本，而是冰冷刺骨的现实寒意。三个相互联系的故事，带来的偏远地带两个阶层背后样貌，整个社会失语，就像废矿洞嗜人的黑暗，哑巴的血拼是无声的呐喊。结尾还是熟悉的补充画面+字幕， 就当彩蛋了。宋洋会火，最后看律师那眼神太绝了，耿良辰还是那么能打
长达6小时，从午夜撑至黎明
有反转和看点！
电影《三傻大闹宝莱坞》是一部引人深思的印度电影，它讲述了三个大学室友之间的友情故事。影片通过主人公法罕、拉加和兰彻的校园生活，向我们展示了印度教育的现状和学生们所面临的困境，电影的视觉效果和音效都非常出色，特别是电影的配乐和场景设计，它们为电影的氛围营造做出了很大贡献。影片的拍摄手法也非常独特，导演运用了大量的长镜头和跟拍镜头，让观众仿佛身临其境，总的来说，《三傻大闹宝莱坞》是一部非常优秀的电影，它不仅让我们思考教育的本质和价值，还让我们关注社会问题。我非常推荐这部电影，它值得更多的观众去观看和思考。
真美好……
喜剧真的很好笑
因此才听the door的音乐
"画风一如既往唯美，风格并未做出改变。
颜色极美，完美再现维米而的色调
社保卡考啊快卡卡
好电影，超级棒，味道好，量足。
这是我看过的最棒的电影，没有之一。米叔演的电影没一个烂片
阿米尔汗--印度电影的奇迹，
闷骚的一次相遇，爱的干净又平静，最后一切都留在了东京。"
"i could die for it.
可能是最晚标记的一部昆汀，但是竟然很喜欢，故事讲得好，故事本身也有趣，回环和结构玩得恰到好处，幽默点也是好笑极了，“你爹在PY里藏了五年，然后给了我，我又在我PY里藏了两年，喏给你” 。LOL 所以更印证了某往事不行。
Miles最終在Burger King打開了那瓶他珍藏多年的Chavel Blanc 1961，用裝可樂的杯子。看著那個畫面，頓時有一股想哭但是哭不出來的情緒積壓在胸口。
看教父，看到了那么多的道理，但是看影评，却没看到人又提起，我也不愿说，或许有些东西，咱们都讳莫如深也就好了。"
朋友推荐使用的平台，这里的活动都好划算，到店消费也很方便，非常棒🤞
时代更迭下青年挣扎于不确定的未来中，迷惘而心存幻想，渴望被爱，缺乏认同。
"几乎是一边哭着一边看这部电影。卢旺达种族大屠杀，表面上看起来是胡图人对图西人的种族大屠杀，但请一定要记住，是比利时人煽动了两个民族之间的民族仇恨，是法国人提供了武器。所以，究竟是谁残忍，究竟是谁野蛮？是那些自诩早早进入文明时代的殖民者，要永远记住他们的殖民者身份。
我觉得很好~
主演的演技很不错，故事也不落俗套，还是挺好看的
"
比《老男孩》更给力的电影！
还不错，值得去看！
yyds不说了吧，吴京队长一辈子不可企及的高度
主要看帅气的特效
"碇真嗣掐数码宝贝脖子
能看，可以看
很好看。电影院里效果就是不一样。
这就是你们要的“主权高于人权”、“不干涉他国内政”。3个月屠杀100W人!一九九八年三月,美帝总统克林顿在卢旺达发表演说时对几年前因美国深陷索马里战争而未出兵公开道歉,而此时直至现在国内的被洗脑者和官媒还仍在宣扬着“西方打着人权旗号推行霸权主义”的思维,二零一一叙利亚局势,阿萨德-巴沙尔政
茶马古道和沿途民族的神秘和壮美
非常不错情怀
最喜欢的一部吉卜力动画，索菲婆婆很可爱～哈哈（ps：有时候明明知道紧抓不放只会受伤，却舍不得放手，就像荒地魔女就算被烫伤也舍不得放开卡尔西法一样…）
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒 我爱你用半个小时点三明治 我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味 我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜 我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生 你会想你的余生能越快开始越好。
很好看，笑点多
诺兰yyds 冲刷
题材有勇气，表演有灵气，梦露的巨型塑像充满象征意义，期待文淇拿个表演奖，海边外景不知是在潮汕地区，还是闽南一带，选得好，女导演不多，拍得好的女导演更少，第二部片子就这么好，厉害，剧作上还是有瑕疵，角色太多，戏份分摊失调，所以人物内在转化轨迹语焉不详，生活细部粗浅了些，得闲写一篇。
但回来党也会分析佐证，本人有幸见过四层讨论。
我在想，人老了是不是都会活的很悲哀。anyway，李安的片子好棒，每次看都哭最后这一幕好棒。你看我连话都不会说了
要去的。
曾经自己看的时候就看了几分钟，没看完，在公司培训上完整的看完了才知道影片好看而且还很有教育意义，阿米尔汗真的好厉害了。
后面结尾的花絮是全电影最搞笑的部分，只有看花絮的时候才真的觉得挺有意思有笑点，正片笑点不多，而且感觉并不纪实。
以前上班的时候我就在想如果今天是最后一天，如果地铁进水，我带的书是不是我愿意看的。最后一天过得是否称心如意，现在的生活是否让我觉得此生无悔。所以我想，现在对我来说也还不算太晚。"
这电影的感觉就像你无意中翻出了一张老照片，然后就开始了无尽的回味！！
"在微博上看到“流浪地球2甩星际穿越几条街”类似的言论，于是抱着“该是有多好看才会被这样说？”的疑问慕名前来。
破三维眼镜太烦人了……规规矩矩放二维的就挺好🥵"
装逼哲学的开始
发现竟然是2011年时标注想看的电影。断断续续地心不在焉地看了第一部分，很久以来，让我哭却并不是因为感到痛而是因为有希望以及因为感到某种坚定的电影。20170712中午大雨瓢泼，意外地想继续看第二部，那些被激起的未分化的情绪只有眼泪能表达。想要找那些插曲，“once dreamed forever”。20180704终于有足够勇气看第三部，外面阳光灿烂，剧中大雨滂沱~渐渐转晴。20181003
还行。就是还行。
西恩潘的演技真好。当年国内上映还是初中。街道上大大小小的电影院都拉起了画着妮可基德曼的广告牌。不知道和谁去看这部电影，也没有时间和金钱。季节迁移，在日复一日的上下学中，好奇最终随着撤档沉入了记忆的档案。一晃就是17年，今天的自己，居然寻到了当年那股初中屁孩的无端的好奇心，就像是带着过去的自己，看完了这部电影。惊喜的不是电影本身，而是想和过去的自己说，“谢谢你，我现在过得很好”。
¡es fantástico!
在豆瓣这部电影被超过22万人收藏，而阿凡达的收藏次数不过26万多，觉得有刷票的可能。男主角演员的个人经历挺传奇的，不亚于电影里的身份。本来想分两天看的，结果为了看完2点才睡觉。这是我豆瓣上的第1000个看过的电影，以后多关注印度电影啦。
刻骨铭心的爱情是每个人都怀念的，很早就看过了，真的很感动！
好像只有斯嘉丽=约翰逊，我就会喜欢。她有种属于美术的静态美，充满了庄严、油画里跑出来的美人。
相比小屏幕上，在大屏幕上有一些细节更清楚一些。例如红猪的飞行艇上，意大利的红白绿旗帜无处不在，无论是尾翼，翅膀下方，发动机底部，与之对应的菲洛林的意大利空军也是红色底色，红白绿的尾翼，但是多了法西斯的标志。街上的人群打的是蓝绿旗。从旗帜色彩来说，都在彰显马可是一位真正的爱国者，并不是简单的逃避。从整部电影出发，20岁和30岁看的时候感触还是不一样，毕竟人到中年也就没有暑假了，而电影也不过是红猪的一次令人难忘的夏天。
chaos，一切都是混乱，一切都是幻灭
丫的 现在好意思拍了 以前种族屠杀的时候人呢
"依然纪录片。怒江、丙中洛、梅里..._x000D_
整体还是很不错的，虽然有些晦涩
还好吧，挺好看的
族群之间的仇恨实在太可怕了，明明能亲如手足地生活，但是无知和贪婪却让彼此互相杀戮。主角简直跟神一样，实在太感人了。
一部以电影美术演绎绘画的辉煌杰作。全片毫无懈怠紧紧追随和还原维梅尔伦布朗光影写实的深邃精细，是极为崇拜大师维梅尔伦布朗者，所做的电影美术中罕见的伟大炫才。导演选择的演员也表现非凡，含蓄的压抑美呼应着艺术美感的震摄。内外景的动人视觉，预言电影美术必颠覆过去领导纯美术，美术史必革命。
对路人友好，无脑合家欢。
我笑得好开心w脑后插管捏他出处原来是这里w一个吻拯救世界！突如其来的“我爱你”让阿宅变身救世主！（你够…作为对中二病（误）的美式解读，这个编剧已经做得挺不错了。只是便当太勤快了些，打斗力度也需要加强。扒衣露胸推倒实在是太美了！黑衣人你们干的漂亮！来吧，4P来吧！（拇指米笑！（滚！
很搞笑  演技也不错
太赞了，很好看
YY的"
"为了情怀看的，我也是看着数码宝贝长大的人，作为我人生中看的第一部动漫，它在我心中有不可取代的位置。
剧情满分，演员满分，喜欢，爱看，爽片
饮、食、男女。人之大欲。原来海报就是最后一幕。你尝到味道了吗？
_x000D_
看完了流浪地球 重温这部才觉得心情好起来
并不磕他们的cp
比起同主题影片（如美国丽人、天气预报员……），我实在是喜欢这部淡淡的杯酒人生
收官之作，完美
完美代表作。
画面真的很强 整个人也一直被剧情吸引"
当时的姚明已经做的非常好了，试想如果抛弃所有压力，他会不会发挥更好更自如呢？比如说，真的为了自己去打球，纯粹的为了热爱去享受一下。那些非竞技本身的压力莫名给到21 22岁的他身上总觉得太过了。
"🌟 推荐
我觉得特别好看，视觉盛宴，第一、二部都很喜欢，期待第三部。
"最喜欢两个人公交站同频率一起吸烟，动作一致可爱
中国特色社畜片，白客社畜演得太好了！剧本很不错，特别有中国特色，记者是叫来煽风点火的，真相最好是内部公布—不能走其他国家把真相泄露给媒体的邪路。对大厂的讽刺拉满，但是最终只能大家一起跳舞。。。。但是也就只能这样了，还是好笑的。给童漠男加一颗星！
🌟 推荐"
挺好玩的
"好看爱看
"童年的回忆，好像回到了小时候
挺好的 剧情很独特 挺好玩   其他人演技还好  但是他媳妇有点让我出戏  带三岁小孩👶🏻看的  还好  最后有点血腥 其余都可以
电影节补刷～今天也想要赞美吉卜力笔下的女性人物～！即使是以男性为主人翁的影片，他们仍然奉献了无数值得记住的女性：她们可以把自己的事业经营得有声有色受人尊重财富自由；可以给出专业意见且在有限的条件下执行落地；也可以在男性被征兵后将自己作为核心劳动力，为家庭的存续而努力工作制造战斗机。当然也会喜欢一个人，以等待或进取的方式去努力，却并不以此作为人生的中心。简直是现代女性的榜样～ 你问作为赏金猎人的猪和作为海盗或国家空军的一员有什么区别？这大概就是作为人和作为工具的区别，选择正义和放弃准则的区别，是全部的区别。另，总觉得尼娜和波罗之间的故事可能是另一个版本的吕秀莲和李慕白，大概脑洞开太大orz
还可以吧，没有特别的感觉。
大幂幂的电影必须好看🤩，非常值得一看👍
不敢精神不集中怕看不懂，结果也没怎么看懂，😂😅。
一如既往的好！洗涤心灵的电影
经典无需质疑
只能说期望值太高了，能不能不字幕结束？影响了整个电影
名导越来越看重票房，有能量招来众多名人红人，一部电影全是熟面孔，有些角色演的不错但有些还真不适合。与导演的其它作品相比给8分吧，虽然关注了现实极端问题，但法不容情应是一个法治社会的正态，且前提是事前有效制止各种犯罪而不是当又一起犯罪发生，站在什么高度容情原谅犯罪！
蛮好看的，很搞笑
不错
还好吧 有点恐怖
寂寞像浮云 聚又散。。feels like drowning everyday,numb,lonesome, no one  and nothing's there...just need someone who understands and cares..想起三毛书里写的在陌生的城市和一个人相遇 聊天然后告别~遇见懂你的陌生人 真好~~我太喜欢了 可以看无数遍了
施瓦辛格的巅峰，大块头的辉煌。
特效很好，这种片子就是看清特效。
8.6；你说有个女孩
_x000D_“——混口饭吃呗。”
《朝云暮雨》是一部情感深邃的艺术佳作，每一帧都如水墨画般诗意浓厚。🌟演员们的演技犹如琴瑟和鸣，将爱情的细腻与纠葛演绎得淋漓尽致。🌈故事线虽曲折，却引人入胜，让人沉浸在时光流转中的唯美与哀愁。🎬不容错过的视觉与心灵盛宴，感受中国风的温婉与力量！✨感动至深，值得回味无数遍的电影杰作！
牛逼！回忆！不过有点侧重于他与翻译的故事，也不是很全面，只当讲了一个片面的故事
"6个小时的生命史诗，看完有种阅尽人生之感，波澜壮阔、酣畅淋漓又润物无声。该片以马蒂奥、尼古拉两兄弟的经历为叙事线索，讲述了意大利近半个世纪社会变迁之下，一个家庭的悲欢离合。
当然看过，N次，为什么没备注，记得最经典的画面不是电影里的，而是在当年90年代的街头，文艺路上，某个店铺有台电视机，正在放终结者2，结果围观了半条马路的人在看，而且都不走，看的入神津津有味，我有凑过去看了几眼，正在长运输车上坏机器人追赶打斗的戏份， 这是个经典了，没跑  |    2023.9.3 重温156分钟剪辑版，看到旁白串联的文艺回顾气息，和不同桥段的临场感，追逐、逃亡，很紧张，和导演对细节的把控（枪械，服装，道具），每个场景都非常必要和经典，包括场景的打光
只能说，平平淡淡，没想的那么精彩
故事很流畅，喜剧好片
二刷了 第二次看没第一次震撼
很棒的电影，温馨有趣
很好的剧情，很好的现实！
随着打破隔阂的了解和闺蜜般的沟通，这层膜似乎被爱感化得越来越脆弱，虽说还是难以跨越“性”的诱惑，做到纯友谊的交往，但勇敢的把握命中注定的缘分才是明智之举。现在看这片或许会觉得有些俗套，但还是被打动到了，当年稚嫩的Meg Ryan各种顺眼，而Billy Crystal的嘴上功夫也已体现得相当了得。
很明显受众仍然是看过原著的读者，否则以郭敬明这个构造世界观的方式（还是几年后的续作）是不可能有人能看得懂的。电影的文戏拍的很差，实际上还有各种各样的问题，但我喜欢这个故事。因为这个世界随处都充斥着无法破解的困境，“神”与人、王爵和使徒、王爵与王爵之间都有无法跨越的实力鸿沟，而掌控至高能力的“神”又是邪恶的。我很喜欢看他们在这种夸张差距下的挣扎，一次次的惨烈斗争都在强调这种差距，我也很好奇他们究竟能怎样破局。实际上我最喜欢的设定就是没有人突然从一个新人突破自我变成超人，每一次的困境解脱都依赖着外部的力量，这让我更愿意相信这个壁垒高筑的世界的邪恶的稳定性与人物的无力感。可惜很显然，郭敬明大概率也没想好这种设定下的后续故事发展，期待这种世界的英雄故事出现（目前故事仍是在制造困难）想必也只是奢望吧。
比国内拍得好很多
Black Hawk Down makes that point without preachment, in precise and pitiless imagery. And for that reason alone it takes its place on the very short list of the unforgettable movies about war and its ineradicable and immeasurable costs. Bingo.
很棒的战争电影，战地记者太牛逼了！
难得的好片, 尽管超过2小时40分钟.,
愿每一个骨子里住着马迪奥的人，都像尼古拉一样温柔的活着。
可以的，看了两遍。第一遍和crush去的，关系进一大步，结果第二天就熄火了，现在更是over了。第二遍和朋友去的，睡了一觉。
景瑜好帅啊❗
剧情贴近生活，表演自然，年轻真好
三星给原创
生活就是这样，走过那些岁月才懂得为它感动！
喜剧开场，轻松解压，适合全家人观看
传记片都拍得差不多 看在oliver stone。。。
这才是电影。
想到那句台词：you are my exception。当时梅格的演技真是不错
"畢竟30年前的科幻片,想象力絕對值得稱道
和那50万条生命比起来，我们受得那点苦算什么？
第二部的好在，在延续1的故事同时延续深化了一个相当自洽的时间循环体系，中间可以发展出无限延展，去掉1的爱情故事中心化倾向的同时，构建了以软科体系为基础的多重中心——时间循环，人工智能的学习机制，以及T1000金属的idea，超敬业超细致定格特效的划时代视觉效果。
flipped~
挺好的，适合带孩子看
2022.5.9重刷。此片不仅是讲姚明进入NBA及奋斗成长的过程，更是阐释了不同文化的冲撞及产生的影响。姚明确实是个很有人格魅力的人，性格随和幽默，又刻苦勤奋。
好看啊。
"挺好看的呀，怎么大家都说不好看呢？可能我笑点低吧，看着看着总是笑出来的那种，剧情方面也可以的
挺好看，值得一看。
8.3，后花园人民不容易
法不能为不法让步！
我见过最好的印度片
非常时期，给这部最多值四星的电影再加一颗星。如果后来人问起为什么分数高的离谱时，那就告诉他们因为我们见证了一段肮脏罪恶的历史。
开篇的场面气势恢宏，放到今天也毫不过时，布景看得太爽，蓝绿色调的赛博朋克风大都市，后世多少次的经典梦回。男女主造型一流，绝佳的银屏形象。情节却弱一点，然而世界观和哲学体系已经足够让人高潮了。在资料馆二刷，完美的时间，完美的座位，完美的电影。特此留念~
3. 电影里的每一位女性都在坚持自我，追寻理想中闪闪发光；吉娜没有为过去的创伤而自我堕落，没有为迪士克描绘的美好未来而抛弃自己的事业，她爱亚德里亚海上自由的风；菲儿代表着未来，新一代的美好可以治愈过去的创伤（菲尔的吻，让失去社会属性的红猪重新拥有人的身份），这就是最美好的女性主义；
第一次認真看完了賈樟柯的電影，真正讀懂了賈樟柯的鏡頭語言。畫面很粗糙，但情緒很自然，節奏也十分合拍。賈樟柯的美不是耽溺形式的對稱，而是更深層的悲憫，這一點令我動容。
几个互相关联的故事逐一出现，感觉是一本杂乱松散的小说，但是却通过一个个故事表达了一个主题，爱。2个人的摇摆舞真的很可爱，经典～
可以的，有些味道的喜剧
对于我来说，这是我人生中最重要的，也是最喜爱的一部电影，没有之一。
#2019SIFF# 没想到十几年后有机会在大荧幕看到4K修复版，依然感动流泪。最后半个小时旁边的男生一直在擦眼泪，这也是我今年看的第一部结束后两次鼓掌的，开场也有人鼓掌。其实挺喜欢公映版这个结局的，更简洁，也许因为一直不喜欢多年后重逢的戏码，遗憾才是另一种美。配乐真的太美百听不厌。@2019.6.17 大光明二楼  || 用30年，等来一个误会，命运也好选择也罢，生活果然比电影难多了。@2007.7.18  ｜｜ @2021.6.15 天山 公映版
1、酷酷酷酷酷！2、安妮海瑟薇神烦 3、不喜欢只有人类的宇宙！
“你怎么泡我？”“就象开水泡方面面一样泡你”
我想导演真的是理解了画家．_x000D_
非常好👍，非常优秀！
战争就是地狱啊
看着真吓人，人家十多年前就能拍这样的片子了。。
还不错，，，
不愧是科幻片之神 很不错
o**k，很好看
包贝尔贾冰魏翔主演的喜剧，内容有点荒诞，我想反映了中年人的现状吧，人到中年一事无成，想要拼一把却用力过猛，努力不一定有结果。
_x000D_
斯通的萨尔瓦多就如同海明威的西班牙
很好.值得一看
四年后重看，挺有味道。权利的博弈，悠扬的音乐，让人不知不觉沉浸其中。Al Pacino年轻时竟然这么帅。
很好看值得推荐
爱了爱了"
十分幽默有趣，强推
以后职场剧可以多找喜人和脱人去演，他们身上社畜气质太浓了实在！
很现实，但也很扎心。
随风飘飘天地任逍遥
Riders on the Storm. Jim Morrison.
anyone has any tiny bit of romantic ideals left in his bone would want to see this movie, again and again
当有一天你真正遇到你爱的人，你会觉得其它神马都是浮云。人性自然的纯比大时代愚昧下的纯要美丽许多。
姑娘你啥时候才能收收心再演些这种角色
​这种电影或许不浪漫，但是，却能很直接地教会他人怎么去爱，应该怎么爱，爱一个人到底应该要做什么。
乖女儿太可爱了
（9/10）确实是个挺精彩的故事，感觉作品是在借鉴今敏的《盗梦侦探（红辣椒）》（有点想重看今敏这片了）。从最后陀螺减速并摇晃、孩子露出正脸、造梦者（岳父）回归、主角手上没有戴戒指、齐藤醒过来等细节来看，主角应该是回到了现实中，而不是掉进了下一层梦里。
多年以后，也许我会说：“如果不是这部电影，我将会谋杀自己。”假如你在为别人而活，厌倦了竞争，不相信只有金钱能让人安宁快乐，那么让我们一起说“All is well”。然后尽力追求卓越，成功就会出其不意找上门。
座椅可以 环境也可以 就是放映声音太大感觉我耳膜都要震碎了🙃
神中神！zsvd
不错，很好看
让阿米尔风靡的一部片子，每个人都有自己的样子有自己的风格，阿米尔能hold住各种角色且身材很棒喜欢他～
非常好看，就是时长有点短
画风可爱，剧情很搞笑
确实很有创意，很后现代，很结构。不过环状叙事也好，多角度展现人物也好，向戈达尔和各种B级片致敬也好，各种亚文化也好，杀人前念圣经也好，还有许多耍酷的元素也好；似乎没有彻底征服我，觉得没有评论界说得那么伟大。
so interesting!
2019年想看的纪录片
这部电影很触动我的心！等级森严的社会，上流社会的小姐和底层穷画家的爱情。并且是非常短暂的一段爱情，但却是永恒。
🌅 画面
各种酷 各种帅气 沃卓斯基姐弟果真是电影怪才啊 当年一直没看到结局 今天终于想起来看完了 当年基努里维斯真真是青涩小白脸呀 想起今年的太极侠 真是觉得不堪回首~若是给你两颗药丸 吃了蓝色药丸安安稳稳继续回去混日子 吃了红色药丸醒来面对残酷的现实 你会选择哪一颗呢？
电影好看，推荐。
就像克莱因瓶一样，出发的时间和空间，终究回到最开始的地方。阻止我的，帮助我的，其实一直都是我自己。诺兰很好的用视觉的方式呈现了，什么是虫洞，什么是黑洞。当男主穿越黑洞，发现自己在书柜后面的时候，我突然懂得了时间的浪漫，无意义的浪漫。从五维看三维的浪漫，可能就犹如我们看蚂蚁巢穴的感受，我们从上帝视角往下俯视，蚂蚁不懂是什么移动了食物，什么移动了泥土，它们以为或是地震或是异象，却无法反抗。而我们，神游其中，怡然自得。穿越黑洞的意义是什么？跨越时间的意义又是什么？如果我们追求的一直都是我们想要的呢？First Hand Shake是我从遥远的维度传递给你的爱。我的一周时间，是蛾子的一生，它感受世界的方式，和我的不同。又如果，我就是那个蛾子呢？
好看好看……
"还是好小的时候（就是那个看到Kiss镜头都会乖乖把眼睛捂起来的时候）看的片子。。。已经不记得男女主角怎样了，但是一直清晰地记得一对白发苍苍夫妻来船沉下的一刻相偎相拥，而面对慌乱地抢着求生艇位置的人群依然淡定地拉着琴的乐手。。。
"前大半大半睇落去真舒服，好怀旧噶台湾爱情片噶感觉。以三个女噶感情线展开
不知不觉离开家已经差不多六年了，也许每天早上我爸在经过我的房间的时候也会想进去喊我起床，心情也会像电影里两个女儿走后，老朱习惯性的走过房间的门口，眼神里充满了让人难受的感情
连续看了两遍、、= =
一般般没有想象中的恐怖，主要是人格分裂症
"我们真的不该学任何乐器 否则会被声音迷住而忘记其他 但是 被迷住多好呀 ！
比想象的好看，让你知道印度喜剧电影也不错的
👍 👍👍👍👍
和G品篮球做的姚明纪录片一起看的，对比太明显了。这部片子让我对nba开始感兴趣，还有姚明的翻译，很有明星相的科林。
雷德利这个导演真的是史诗控，科幻、十字军、现代战争、古代战争。。。都TM经典啊
如果要较真儿的话，用任何的论断都是不恰当的。
科波拉的女儿就是傻逼，这电影除了斯嘉丽哪里能看了，通过众多的日本人猥琐的面孔暗地里美国显摆着自己的强大
“不飞的猪，就只能当只普通的猪。”
宫崎骏的动画都是五遍十遍的看不够.是不可错过的人生动画.
科幻神作！豆瓣的评分太低了。此片非一般的科幻片，神一样的音乐与电影的氛围完美融合，影响了一代又一代的科幻电影。先进的未来社会被描绘成末世的感觉，这种意境简直是淋漓尽致。
剧情一般，回忆童年
我曾经以为是因为我老了才看不下去现在的童话电影。但事实上，真正浪漫，真正可爱的童话故事是能让观众变得年轻的。
最后的[白短发]苏菲很好看 (●—●)
6个小时的电影，一个家族的人生。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。马迪奥和乔珍在电唱机对视的眼神，是本片最美好的时刻。
改编真实故事，张国立执导的剧情电影。刑满释放人员老秦服刑27年后出狱，只想娶妻生子，开启新的人生，却意外结识同样刚出狱的女孩常娟。“同是天涯沦落人”的两人开始了一段各怀目的的利益婚姻。
这就是80年代的自传体舞台剧呀，看得我居然要睡着啦。。。不是那个年代的人，根本无法引起共鸣
喜欢开头的歌....
于老师田老师双双上演，加上杨幂小姐姐可谓阵容强大，火锅的剧情也很搞笑，一个梗接着一个梗，反转又反转让人意想不到，几个人物的关系和设定也很到位，值得一看。
看个情怀就够了
这副画不错 颜色很鲜艳
"为什么要发声？
D5 收藏。。终结者系列中我最喜欢的一集。液体金属终结者这个想法真的太棒了。
超级炫酷，真的是爱辽
之前还买了肯德基联名周边，初识间谍过家家！
幻想很美 但不科学 这个设定需要吐槽的地方太多了 看在男主脸份上。。勉为其难。。
青蛙遇见公主，在生死抉择中卡梅隆就是动用催泪瓦斯，即使很童话。情感感染力极佳，特效场面调度视听效果运用极佳，鲜有在商业和艺术角度能够同时创造一部传世的经典电影，卡梅隆是一个。据说有个美国妇人看了50多遍。8.8
仅此而已"
Sarah Connor/Edward Furlong
时间碾过身体，站台只经过不停靠。
Fragile as humans are, they have hearts of steel; Stiff as terminator is, he has the heart of human.
莱德利斯科特还原了一场真实的战争。看得很过瘾。群戏，伊万，巴纳，布鲁姆，马洪，猜火车里最二那个，还有个戴上头盔像蒂姆罗斯的- -。对战争反思的场景不多 但是大长跑等场景仍印象深刻
非常喜欢，不错
"虽然古尔德萌萌的，还会投资股票，可是我对于古尔德的作品的兴趣远远超过对他本人的兴趣就是了。
电影是他生命的一部分，也是我生命的一部分。
最难搞懂的是人心，表面上老实人背地里不一定老实，但是表面上的馅饼一定是陷阱。《朝云暮雨》劳改犯的世界和普通人有着太大的区别，理解起来有一些困难，但是人性是相通的。有不满足当下的念想，必然会有所追求，只是方式方法不对。有勇气活下去的人，始终会有精彩的人生。如果老秦和常娟都可以继续勇敢的面对未来，或许会有更佳精彩的人生等待着他们。
指责美国、联合国的同时，我们发觉我们自己也作了同样可耻的旁观者_x000D_
最让人难受的大概是，想好好陪陪亲人，可是已经做不到了。这部剧的画面，剧情都很精彩。
we got a black Hawk down, we got a black hawk down!
超级无敌好看
"2023.11.17.时隔多年的大银幕二刷
不错胆小的就不要看了，有一点点恐怖
三刷，菲利普·迪克原著改编。1.赛博朋克世界观的奠基之作:金字塔式的堆叠建筑，雾气缭绕的阴冷街道，绚丽奇谲的霓虹闪灯置于暗夜，一如石像游走泥沼般的集市人群。每具生命都是自然雨露的享予者，他们绝望而抑郁，在钢铁丛林的无尽彷徨中逐步走向凋零。2.“银翼”伴随死亡降临的三次出场，它象征了复制人对于生命延续的渴望及美好自由的理想诉求。3.奴隶式复制人的变异（人性与知觉的觉醒）必将通过围剿予以终结，一切的所谓隐忧和恐惧都显露了人类愚蠢的自以为是与懦怯。4.影史最美段落之一:里克与瑞秋在昏暗的室内静谈，此时背景响起范吉利斯婉转的古典韵律，如梦光影映于二人脸庞。死亡的阴霾，时间的争夺，都无法遮掩爱情的真挚迷人；影史最震撼段落:罗伊充满哲思的告解式独白，关于生命易逝的悲恸在此刻终于化作永恒。（9.5/10）
我特别特别喜欢这种调调，平静的不紧不慢的讲个不惊天动地的故事。有人欣喜有人怀念。看了时空三部曲之后，我觉得西西里简直是个不可多得的人间天堂。宁静安逸。结尾的热吻们，搞得我又想再看一遍老电影了。前几天又看了一遍，一个细节，多多30年之后回去，路过天堂电影院闭着眼睛然后满含期待地睁开眼看见的是破旧的天堂过电影院，现在想起来依然是要流泪。还有电影院被爆破，我哇地一声就哭出来了……
有时候你很平淡的看完一场电影，当结尾的音乐想起，你就觉得这是一部好电影
特别好  作为影迷  特别珍惜这样类型的影片上映  值得一看再看
在华星超豪华包间看的，史无前例
四星加，电影人物有点脸谱化，镜头也很粗糙，可能为了表达纪录片的平实和真实。跟《一一》比较，有趣的是大家电影的背景都是2000年左右，山西跟台北的经济情况城市和人物衣着等差别这么大的。山西汾阳怎么能够这么土啊？
"女導演觀察到的中國女性現狀。冷靜但尖銳。這不僅是拍兩個小女孩的遭遇，也是整個社會體系的照妖鏡。這是系統問題，不是新聞愛用的""個案""悲劇。夢露雕像的意象用得好。周美君和文淇演的都很出色，看周美君在醫院掉淚那段，真是難過...結尾處新聞畫外音感覺是另加的..."
怒江群像：客栈大妈、104的老妇、神父、马脚子、医生、跑了老婆的村长、大耳朵小孩儿、怒族喇嘛、老和尚、跨印藏滇川的商人、代课女教师·····对三江流域的复杂性有了新的认识
太恐怖  吓死了😱
大银幕重看减分不少。不仅动作戏完全照搬港片（吴宇森+八爷），所谓“高深哲思”其实就是最基本的西马内容+西方人理解的禅宗而已。如果没有续集补全的信息，最终的反转更是机械降神。就类型片美学风格开创来说，本片依然无法达到「银翼杀手」里程碑的地位。而影片的整个话术现在完全被alt-right所吸收，实在是太讽刺了。
结局即在意料之外，又在情理之中。我开始以为他是他的爸爸，后来发现他不是他的爸爸，最后知道他真的是他的爸爸。
剧情很好、电影院也蛮好的、、
My most favorite of all times!
怎会因为单义的「成人向」标签，就剥夺它100%童话电影的形态？对战争时局和复杂地缘关系的温讽，不遗余力渲染的「飞行」动势，亚得里亚海就是那一小片和现实平行的乌托邦。对主人公着笔虽有简化之嫌，但这种理想状态投射，或许正是我们身在每个艰困年代最需要的护佑。
the year i fell in love with u
第一次觉得爱上一头猪是一件甜蜜的事情
super eccentric, intelligent and elegant. super soothing.
十几年后二刷。九十年代金曲出现得过于密集了吧。都97年了，王菲为什么还叫王靖雯？澡堂戏上次看好像被删了，王宏伟的身体完全是未发育的小男孩。
我在非洲曾经有一个农场，种咖啡豆，给黑人小孩治病。我在非洲遇见了为自由奋不顾身的情人，热爱动物胜于人，折桂而来，情迷而往。我在非洲曾写过一首歌，哪里有已逝的热土，哪里有纯洁的朝露。我总是两手空空，因为我触摸过所有。我总是一再启程，因为哪里都陋于非洲。
是轻松快乐的作品，但细看全是悲凉沉重。
機器人三定律 M79式40mm榴弹发射器 我們都想擁有一個Terminator似的大玩具
该片不愧是美国疯狂喜剧片延续到80年代的经典之作，情感节奏与视听语言完美结合，工艺水准藏在无形之中，其故事结构被冯小刚模仿，陈可辛！你这个不要脸的！你的甜蜜蜜敢说和他没关系？！武侠抄暴力史，中国合伙人抄社交网络，是不是只有你们会上网？
非常非常纯爱的爱情电影 绝对是infp的天菜🥹🥹🥹 适合二刷！
很久没看过这种慢节奏的电影了...当时完全冲着Scarlett Johansson去看的...整个画面都很唯美...油画般的恬静...
梦露的象征很明显。男权社会中，女性一直是猎奇的对象，被窥视玷污直至摧毁，一方面爱惜自己，却不得不曲意逢迎。同时也揭露了中国社会结构-折叠空间:上层看不见，自有整个社会机制为其特权服务；下层历尽沧桑，残酷扭曲，一切为了生存。而中间的傻白甜，虚伪自私软弱任人宰割。红黄蓝事件不足为奇。
很好，儿子很喜欢。新影院环境不错
终于知道周星驰“百变星君”那段经典的舞是出自哪里了，呵呵。好多明星，不知道是之前红还是之后红的。影片中的幽默是淡淡的，淡淡的，就是太淡了，有点被萌到了！
喜欢颜色和光和影的搭配。
吃的不仅仅是食物，而是满满的亲情与爱意！
过于理想主义的片子，但还是忍不住被触动，不得不说有些台词确实很能反应当下打工人的精神状态。
在看的时候，我似乎感到了所谓的真实与中国。还以能对那种街头小混混的落寞感同身受而沾沾自喜。确定吗？我只有被凌霸的记忆，我不会陪女生逛街的时候孩子气，我厌恶偷窃，我鄙视不思进取，我没有病重的父母，我也不是抱养的，我在KTV大声唱着跑调的歌。我感觉到的熟悉和感动，是否只是意淫
Aniya超级可爱！！
非常好
妇孺先上救生艇，音乐继续演奏安抚人心。她肯回来救他，说明是真爱。
好看，可以看。
7.2/10 这就是这个时代对于爱情的想象（犬儒时代的犬儒爱情）：片段化、无痛、可替换、偶然，然而却又可以成为一个事件。那么这种力量从何而来呢，它是对过往时代的一种乡愁吗。ps：梅格瑞恩笑起来太可爱了。
张导的电影对人性层次的丰富探究，这种视角是从寻找内在自我开始的，韩明男主态度一层一层递进变化推动着剧情往前走。当霸凌的事情紧逼到家人时开启超越人性层面主动模式，升腾出勇敢无畏，终为自己和他人带来正义和公平，带来光明。这种观念认知和行动的上升十分动人。沉沦于人性、名利、权利就屈服于懦弱和现实。放下人性杂念和名利、权利，好像就把勇敢无畏，光明正大，公平正义天空顿时放晴了出来，照亮了每一个人的内心。不畏权势、不媚权谋、没有虚荣，孩子们也会轻松认同，减轻内卷的风气，社会清明，人心向善，国泰民安。张导陕西老乡，加油，很喜欢看你拍有关人性的片子，让我坚信向善的信念，多了包容和理解，看到了自己内心的宽广和更多的可能性。
卡梅隆可能是直男导演的上限了。
特别好看！！！
演员演的都挺好的，就是剧情稍微有一点点无聊，不知道是导演没拍出来还是编剧没写好，感觉偏轻喜剧一点，笑点再密集点就好了，杨幂后面变装后好酷啊
-Because I wanted you to see all this，I wanted to show it to you, I thought you'd understand it."
致敬维和部队
有料有趣，值得一看
喜欢杨幂，支持
让人思考人生和死忘的好电影
second time. still moved by the friendship and the persistence.
just 看 it
重看。宫崎骏的百分百私人电影，那只红猪就是宫老本人的化身：想做自在的飞行员，想被熟女和少女爱慕。贯穿的内在矛盾性在此爆发：狂热地喜好战机，但不能直接承认好战，于是以做空中赏金猎人来为自己“辩解”，这种纠结在《起风了》中得到延续；出于飞机竞技情结，专门搬出了施奈德杯大赛，然而高潮处再次舍弃枪炮战，而是采用了滑稽的肉搏，避免对战争式对战的直接刻画。技术层面，空中飞行艇的作画非常麻烦，加上无处不在的水这一难题，为了实现飞机宅之梦花了好大功夫啊……真人版红猪在2019年出现了！→《双子杀手》里本尼迪特·王演的驾驶飞艇的大亨。| 成年后再看吉卜力作品，宅男妄想和萝莉控的感觉溢出屏幕……
过程很现实，结尾很理想
诺兰一直在引领全世界的文艺青年，玩文艺已经过时了，现如今真正的文艺青年应该是科学逼，懂虫洞懂时空穿梭懂物理化学生物天文地理才是真正的文艺青年。
多年后重温大船，感叹rose的勇敢不是躺平殉情，而是坚强，独活，不放弃。于恋人家乡的自由女神像下重生，一点点温暖自己，背负着如此沉重的爱意，用余生去完成他的期盼。
范伟影帝！实至名归
还不错，去的是晚上的场人比较少，还挺吓人
4.5星。看完电影读了下贾科长的采访，发现自己体会到的和他要传达的还是相当重合的。有些电影的存在就是封存一个时代，没有英雄主义的拔高，也没有批判主义的贬低，只是站在真实中纪录。那个一切还未变得一尘不染、金玉其外的时代，格外能感受到人情冷暖的温度。嘈杂、粗糙、平凡、草根的生活，才是真正的滚滚红尘啊。对于小武，道德层面出发我不该与一个小偷共情，但作为人的角度，非常体谅他在各种变迁中无所适从的落寞。从小的朋友会变、喜欢的姑娘会走、十几年的老店会拆…“呼机上写的什么？”“天气预报，多云转晴。”多好的爱情故事，哪怕轻忽如烟、转瞬即逝。唯独人群无所不在的集结、围观与凝视却让我感到一种惊悚。
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好 ~~
毕竟这样的片子很容易出漏洞，但那是在1999年
好似《葡萄成熟时》的意境，笑中有泪。像Jack说的：Miles，你懂得文学，电影，酒艺。但是你不懂得我的境遇。。。可乐杯中的红酒，品出的滋味就叫做无奈吧！
电影蛮有趣的。
相比间谍过家家，这部可能更深度一点，不过也是好看的  双向奔赴🉑
还不错,战争的确催人成长成熟甚至学会大爱,真实故事改编,只是看完没感觉他很伟大,因为电影也表现了他很自私和正常的心理
3d的 微微改动更好看了，画面更有张力，剧情跌宕起伏
没想到这么好
最爱宫崎骏！
很不错，主要是阮经天真的很帅！！！
有点海因斯《我不在场》的感觉~是多面的深度演绎
20160131重温。"
音乐大好！不烧脑也不科幻，父女深情让眼睛湿了好几回。结尾有点太拖了，不如删掉最后20分钟。卡司的话，Mackenzie Foy帅翻！John Lithgow自己就是外星人还一本正经个什么劲。Elyes Gabel还来逗逼不是在演智商186的天才么！呆蒙出来真的也没认出来。
这么宏大的故事背景，几个主要演员的表演并没有被淹没，处处精准，细节动人，比如夫妻俩夜晚依偎在饭店天台那场戏。没什么血腥镜头，依然残酷震撼。
还想电影院看的，结果还没有……
我个人一直觉得星际穿越的特效视觉效果要强于其内容。当电影出现高维度的时候，故事就不再像之前那样令人满意了。虽然搞了个环环相扣，但还是没解释高维度世界本身。
非常好看，推荐
这样的相遇与相爱太美妙 对比现实怎不是那么失真失落呢
此片不恶
不是之前以为的那种轻描淡写。饮食男女想要的够不着的虚构的隐藏的一二三说不清楚。看老朱做菜的样子还是想到了家里的老人。至于故事，没有人家是五行缺故事的。
其实电影还差一点不到这个分数，但国产的动漫电影确实应该支持下！
剧情反转再反转，很不错👍👍👍
王一博演超好看，一定要去看呀
挺不错的，值得观看
画面一流！就是剧情有点像柯南剧场版……
我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。
从两个人的思想方面来讲述初恋真是很有意思，不同的思想碰撞起来的火花也会遇到不同的结果。电影从树方面来写他们两个人的感情。不得不说，小女孩实在是太可爱了。
🌟 推荐"
好看哦，和家人一起看的。
这部片放了几年，一直以为是轻松的科普片，没想到却那么沉重，人生对于谁来说都不易，重要的是发现那么一点儿希望。
无论细节情节，5分给震撼给反思，给孩子们给勇气，给和平给信仰。
中文名字翻译的太好 为了结尾多打一星
人还是要面对真实的生活，多点勇气。
【补標·】DVD
我有件事要向大家宣布一下……
我想要的大学，我想要的友情，我想要的生活，成长，经历，美丽。。
"建议所有失恋后痛不欲生的人看。生的意义到底在哪里。_x000D_
人夫感是白客最好的医美，越看越帅，而且身上的班味儿真的很正，最爱的就是他这个角色…结尾看到特别感谢一喜二喜人，感觉就是脱口秀/喜人团建了。非常喜欢本子，虽然大框架可以预料，但是填充骨架的血肉真是笑中带泪，很喜欢的观影过程~
政治题材电影 小时候看觉得超棒啊 尤其是联合国翻译室的那段惊心动魄
相比什么ZIZI花开那些，这个已经很多想法和调和了好么！多一星给男神岳岳！
中国终于有可以比肩韩国犯罪类型片的作品了，结尾结在宋洋望着洞口那个track back就可以了，看得出为能过审准备了很多备选方案，现在连开放式结局都不让了吗？宋洋谭卓真好，没什么意向隐喻别解读了，都是角色内心的放大
看到画面很感人
有些人疯了，但是还是不如那头猪
"美樂美樂！
成都的多少x d
死在浴缸
很好看，值得深思，演员赵丽颖的演技超级棒👍🏻👍🏻
三小只太棒了
期待啊！！！TFBOYS 开森
我觉得对卡尔来说，海洋之心就是人中rose ，rose 就是钻石中的“海洋之心”。女人/钻石代表了他的财富，地位等等复杂的因素，男性攀比心理用来取得男人的认同
已高4k"
对不起，因为“天哪，那真恐怖！然後继续吃晚飯。”
好搞笑很对我胃口啊，全明星客串，除了志玲阿姨其他演技都很自然。你们一个个打分这么低是不是也看不起他长相你们老实说😄
我们不但拍出了超过熔炉的电影，还上演了超过熔炉的惨剧。
下一部什么时候上映？
老电影是真的厉害，每个镜头都是教科书式的呈现，三个多小时基本没有费镜头，虽然故事本身很简单但信息量非常大。本土律师扬长而去的桥段特别有舞台剧的感觉，或者说整部电影其实透着浓浓的古典风格，文学性和戏剧性十足。
没当成的欧洲古装文艺果.....电影如画，美人如画，略厚的下嘴唇性感，可惜片不耐看
比辛德勒的名单更残酷与现实，屠杀不只发生在教科书中，在非洲出生率和死亡率一样逐年增长。电影中看到了UN的无能和无力，大多数Paul们在现实中付出太过沉痛的代价却依旧无法改变什么，人们只会坐在电视机前感叹然后隔日忘记这件事。Who can help those people in the hell?
还是在大一的时候看的。永远的宫爷爷~
改编自真实事件。电影场面够激烈，战友之情也很感动，但是这部电影要讲述的主旨是什么，没有太明白。。。感觉上是讲的战士们对命令的执行及战友间不灭的友谊。。。战争是残酷的。。。
大船航行给予跨越贫富阶层的一次浪漫爱情。不同的舱位等级，旧贵族与新土豪，上流绅士与底层草民，爱火之热与冰山之冷。在灾难生死面前，高尚与卑鄙，责任与贪婪，忘死与贪生。配角群体是尊重历史真实，而主角是完全合理化嵌入的虚构角色，既满足创作的自由度又足够满足考据党。真正的男女平等主义，杰克解救罗丝，罗丝再解救杰克，互相拯救彼此，为了对方活下去。
3.保罗和酒店服务生去买物资，回来之前暴徒头子说让他们走河边更安全，结果路上全是尸体，车都开不了。。。
可以的，不错
看完这部电影才知道经典的黑色是什么，第一次看见怎么吸毒，第一次看见怎么扎肾上腺素，第一次看见男人被强奸，oh,my god~还有可爱的兔子舞~
两位小演员的表演恰如其分，她们知道自己在演什么影片吗，她们是如何完成表演的？主创说小米只拿到自己那部分剧本，而小文没有剧本，每天导演都直接告诉她台词是什么、如何演。而耿乐为了营造和小文之间的疏离感，每天拍戏间隙也不与小演员说话。#幕后#
有点挂羊头卖狗肉，沈腾戏份有点少
和娟一起看的，男主角是永远的达西，第一次认识斯佳丽约翰逊。
董润年对齐了龙标颗粒度，打通了职场底层逻辑，在嬉笑怒骂之中完成了类型片的精准把控，形成一闹二笑三口号的形式组合拳，直击打工人的情绪痛点，最终打磨成耐人寻味的时代影像闭环。上司之间勾心斗角，下属之间互相拆台，同事之间捕风捉影，总结会上站队发言，谁都累，可谁都没闲着，毕竟谁都不想成为时代车轮底下那点摩擦力，可大环境的齿轮一旦转动，谁又有什么发言权？所以当那首《我的未来不是梦》响起时，大家都在苦笑，因为这就是梦，电影给了打工人一场拳打BOSS脚踢上司的美梦，在梦里我们意气风发直升K8，梦醒以后继续加班熬夜低头倒茶。联欢会式的结尾属实无奈之举，但也有不妥协：panny衣着光鲜的唱着歌，我们以为她成了知名歌手，而她不过是海选选手，那才是这梦里最真实的一刻
很不错 推荐
走向自己的生活_x000D_
黎生演技還是在綫的
有点抹煞了Jim Morrison的艺术贡献，过分强调他神经的一面了。(_ _ b) ////这部电影让我觉得方.基默很帅，然后我追着看了他其他的电影，发现自己上当了。方.基默就是个肌肉男，我喜欢的还是morrison。
对，东京（日本）就是这样无聊的地方。
"这是我爱上电影的开始。
看大厦崩塌啦。
太搞笑了，剧情也非常精彩
还行，有点看不懂
经典之作，值得一看！
终于等到了，期待
范伟老师演技太牛了，剧情很曲折，耐人寻味
不管有多么讨厌美国的世界警察姿态，都不会影响我因为战友间的感情而感动，leave no man behind。紧张刺激残酷，令人动容。
感觉挺搞笑的
不止火爆扣人心弦的影像
浪漫，太浪漫了
9/10；放映室的简单快乐的时光，宗教与自由浪漫的追求，银幕内外的三重影院，室内与广场的世间百态，吻戏剪辑里的岁月如歌，困苦年代中的艰难希望，小城外的日新月异的世界，铁锚锈迹斑斑的沙滩和远去的列车，最无能为力的年纪和最想遇到的她......没有那般波澜壮阔，却平淡、细腻而真挚——如果说1900是必须看英配的海洋文明与19世纪，那么Paradiso就是意大利人为自己写就的诗与岁月
尝到了被剧透的苦果
剧情感人，很贴合现实
整部电影的背景打磨得非常精致，偏黄的暖色调就像古典派的油画一样。故事平缓而流畅，仿佛淌过威尼斯桥下的一湾溪水，沉淀泥土也折射阳光。
还行。。。。
梦中的、梦中的、梦，在电影院里一度怀疑自己是不是在梦中= = Nolan是天马行空的思想家>.<！ 我也想要去一些人的梦中植入想法啊TAT “字幕全部结束之后，有一个2秒的音效，陀螺倒下了，结局不是开放的！”
这次，宫崎骏动画片的女主角终于是个成年的了。那种11.12岁的小朋友的恋情真的不再看了。。《哈》这部片子，出于各种原因，我看了20次以上了。。
很好看，很推荐
阿尼亚太可爱啦
虽然充满了令人厌烦的美国味 仍不失为一本现代战争片教科书
好好好非常棒，孩子喜欢？
怪兽电影，爽就完了，够爽！
经典不愧为经典啊
如果没有打乱，这片子是一个很平常的片，就如云图一般。结尾很浪漫，是英雄带着美女骑摩托车离开。
经典就是经典
简简单单的故事线，让我们在影院里笑出来，已经很棒了。"
之后她去了码头，喝便宜的啤酒，像男人那样骑马……
印度阿桑的片子一直都很优秀，不让人失望！
闭塞的环境加上人物的口述，就像一幅有故事的画
挺好的 在VIP室里看的 椅子舒服 在看上这个电影 不累
近一百万尸体
非常搞笑的一部电影
"不得不承认_x000D_
剧情很精彩，很燃战斗很刺激
经典~无需言语
很赞啊情节  银尘最后牺牲了 但很完美啊
"
电影一般，但是影院跳了一部分开始放，导致我快到影片中期才理清人物关系和故事背景
哈利和莎莉是两条波浪线，时而远离，时而交合。两人就这样在友情的名义下做了十二年的朋友。当爱情从友情开始兜兜转转绕了一个大圈又回到最初成为一种习惯，两条线终于重合验证了数学定理。感动于哈利最后的表白：“这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为当你终于明白你想与某人共度余生的时候，你会想你的余生能越快开始越好。”
好看，让我抢票，别盾我，谢谢
"我胆子比较小，全程躲在人家后面看的
不错，演技派~色调跟《英国病人》很类似嘛~
🌟 推荐"
好悲桑，又好温暖。其实男人也是有底线的，总是需要a place to go back to，Paul Giamatti太适合了~
"中国的骄傲
一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事
"一个中年人找回了曾经的激情，结尾的时候，一架红色的飞机停在花园旁边，而花园里面那个苦苦等待的人也不见了，暗示了波鲁克最终和吉娜走到了一起，也是很有诗意了。
好看的，值得一看哦
有点搞笑，演技在线，值得推荐
媒体可以开启一扇了解世界的大门，也可以关上一扇大门，让里面的令生命悄无声息的终结。
I wish I can have my own terminator. 他能学会人类的情感，而你是不是已经忘了？
能看到用心写剧本、不把观众当傻子的国产喜剧，可喜可贺。前半段非常好，剧情推进流畅，笑点自然，真的抓住了互联网大厂的灵魂，那些小动画也太生动可爱了！后面有些割裂，总感觉为了过审又做了删改，莫名其妙的煽情桥段有些格格不入，好在结尾的rap把水准拉了回来。大鹏和白客的表演真的好自然啊，他们俩我都狠狠get了。最近在影院看的国产片，不论是《三大队》还是这部，体验都不错，还是蛮惊喜的。
与其说差异，不如说共情。[2014.02.28思勉影音会]
好东西，nb
（吐槽: 为什么深夜档会有这么多情侣？？吵死了一直在后面叽叽喳喳。希望他们明天变哑巴，阿巴阿巴）"
很好看很精彩
很好玩很搞笑喜剧人集合，轻松解压，适和全家观看，人物好玩，很贴实际
如果我是miles 我会报名一个健身俱乐部 花一年的时间把身材练得棒棒的 然后像jack一样到处去享乐人生 和maya结婚 自己出版作品
"""I love you"" ""I hate you""  看这部电影，是因为喜欢梅格瑞恩。喜欢这部电影，是因为最后表白的对白""I love you..."" ""I hate you..."""
T-1000 RULES!!!!!再加半星~
挺好看的，推荐
希望帅到发光赶紧出音源！！！
还好。。。。
这种蕴含了丰富哲学思想和人文内涵顶级科幻电影啊真的看一部少一部，后半部分全都是教科书式的情节，太帅了啊，超级超级酷（二刷的激动点就是Neo真的好帅啊啊啊啊然后就是功夫不足就全靠慢动作死撑吗哈哈哈哈）
电影挺好看的
不是很精彩"
Rock on roll."
还可以其实。
有趣的是那个年迈的父亲。时代的大迁移使他在孩子心中的威信被无形中消解，而他最终也选择了离开，离开制约他的成规与世俗的家庭结构。
不错，值得去看
没抱多大期望看完却被治愈了，整颗心都满满的，宫崎骏和久石让真乃大师！
Interpreting China through basketball. 2018看完的最后一部片子吧，虽然是为了写英语作业。全片是从翻译的角度展开的，讲述了姚明去最开始的迷茫到不到融入Rockets，从羞涩胆怯到大胆迎战奥鲨，一个人的蜕变莫过于此吧。
还不错～～～～～
这部我喜欢也不喜欢，真的很喜欢画面，但故事情节太多和太有情节了，男女主之间的感情我也没有特别吃下（反而觉得男主大部分时间都很妈宝，而女主的人生理想是守护爱人，给爱人洗衣做饭）。小孩子和卡西法我倒是很喜欢的。母亲节跟妈妈一起去电影院看的，结果我妈妈在一边呼呼大睡。
被铺垫的太多，所以期望太高没有想象中的惊艳，但是仍然是一部值得五星强烈推荐的科幻片。科幻从来都只是科幻，而人性才是整部电影的核心。
要像阿贵一样相信 只要努力 只要争取 生活总是美好的。"
Nolan致女儿书：爸爸去哪儿?爸爸回来了!
影片非常搞笑，几个笑星在里面把电影推到最高潮，无厘头风格，从头笑到尾！
经典巷战
无声胜有声。
是的，一场伟大的失恋。
还可以吧挺感动的
自身清醒才是最好的铠甲。
在海的北边是什么地方。就是汾阳，你张军的家。原来我们都住在海的北边。
还可以哟，剧情紧凑
虽然结局很美好战争也平息了每个人也都有个好归宿，但是女主真的是正直善良过头了啊，被变成老太婆不生气怒骂，面对恶毒巫婆不计前嫌还能友好相处也是厉害了。不过穿越时空的契约、带着心爱的人在天空中飞这点太！苏！啦！木村的声音配上哈尔的颜值简直绝杀利器啊！
19岁的斯嘉丽•约翰逊，充满肉欲的身体，确实比尔•默瑞日渐衰老的身体无法接纳的温柔。
满分，经得住岁月洗礼的作品。
平静、克制、有力。整个观影过程情绪跟着叙事节奏一起压着，到最后穿白裙子的小米，带着莉莉留给她的耳环，骑着摩托车跟着穿白裙子的梦露在高速公路上疾驰，情绪一下决堤了，灯亮了也没收住，赶紧出去在结冰的湖边找了个地儿躲起来哭了十分钟。百老汇，上座大半，片尾字幕起有鼓掌。
看过好几遍，很有共鸣，可惜做不到像电影里那样的free and blithe
我在少年时向星星许愿，
为斯嘉丽加一分！证明不是花瓶。
因为书的架构太过宏大，讲真电影能讲的有限，所以难免很多地方有不清，但看过书的就明白，或者看过第一部爵迹也会比较能理解。
2022.3.10 比起前两部稍微逊色，好奇有一天有没有能把故乡三部曲链接起来的片子。看了隔壁冲激21，发现冲动与不甘平庸是所有少年人的状态。这部还是承接在00年，有点江湖儿女前传的意思，这些人成熟以后褪去青涩，就是斌斌和巧巧。那个陡然冲击的变动时代，正巧在读科长有关的书，喜欢他提到的一个概念，从“我们”到“我”，是自由，也是一种新的孤独。
这个世界或许不属于理想主义者，但一定不能没有理想主义者🥹
可以的 这个好好
每个人的心其实都蕴含着极大的能力，能创造，能主宰。我们能创造梦境，在梦境中我们是无所不能。然，梦境果真虚幻不实么，你又可知梦境不是另一个世界的真实，而我们所谓的真实，其实是另一个世界的梦境？
适合打工人解压的一部电影
挺好看的，值得一看
本人以五星证明豆瓣并未恶意低分。至于这片哪怕导演实名告本人，本人也不建议掏钱观影。
《卢旺达饭店》以一场发送在非洲真实种族大屠杀的缩影为展开，虽未有过于血腥残暴的呈现，却以巧妙深刻的心理描绘，令人得见了一场为人震颤的人类悲剧，而即便在无尽的黑暗里，总有人能手持光明，一位酒店经理保罗，成为了电影对人性之美弥足珍贵的讴歌。
挺好，包场了。哈哈
买了两张，因为临时有事送给朋友看了。
五星给童年，剧情泛泛，无什么特殊，回忆向，孤独症患者需要有人陪同下观看，要不然，症状又加深了，还带吃药💊
还行 可以吧……作为普通人我觉得还行吧……
背景音乐也百听不厌
太好看了演技不错
首先，作为喜剧片，在叙事手段上，两部影片的差距是显而易见的。喜剧片发展至今，想在笑料上取得很大突破实在是很难的事。因此，一部优秀的喜剧片手段高明与否取决于对笑料的组织结构。
雷公和神级导演的差距就在于他的命太长了些。还是难以相信这样的导演在古稀之年拍出了黑金这种烂片。唯一的格局是太依托剧本的好坏。银翼的高度在于对反面角色的深层次刻画，在以后的科幻片中一直被忽视了重要性。
Maya和Miles的深夜畅谈，我知道了品酒不过是品人生，爱酒也就是对生命的热爱。人生不如意处几何，Miles回家后拿出了珍藏的老酒，坐在快餐店里用喝可乐的杯子大口畅饮，这就是人生啊。
看过了，就不记得了！或许当时有感触，到现在已经忘了！
看完「红海行动」之后 好多人和我推荐这一部，居然是和「珍珠港」同一年的电影了。真实战例改编，我相信客观评价美国对索马里 一定是援助而并非侵略，打输了仗不要紧 最重要的是不能丢下任何一个战友。实打实的战争片，枪战真实得简直要死，看得我手心都出汗了。全程都是突突突、砰砰砰、biubiubiu。
梗也比较新，不是那种可以猜到下一句的梗
很强悍  可是有点看不懂主题
我已经二十年没看过吻戏了
过去这么多年，每当提起墨西哥的亡灵节，我依旧能够马上联想到这部动画片，想起那些美妙的音乐和感人的故事，这应该就是一部好的电影能够留给人们的美好记忆吧
"亚裔主角表演过头而夸张，出戏。
好看搞笑温暖
剧情有漏洞，逻辑不是特别能自洽，比如，为什么一定要一直放魂器，以及一直放血？你过一段时间放一次，查看有没有回来不就好了吗？
昆汀的伟大之处在于其讲故事的视角与叙事。低俗小说向我们诉说了没有绝对的黑白、对错、正义与邪恶的世界。往往在几分钟之内，正义的一方就化作恶人，强者因为偶然事件或者突然因素变成弱者，我们就是活在这样对错难辨的人世间。在一部黑帮电影，到处都是枪击、流血、脑浆的电影中，如此细腻的讲故事。
看过太多新一代科幻片的观众，对逻辑硬伤的容忍度也越来越低了。在当年此影片表现出来的哲理性，应该是令人惊异的
人生有很多杯具，苦难被时间发酵后也会酿成独一无二醇香的美酒。不是很好这口，酒始终对我来说都是苦涩难以下咽的，不过酒精也是神奇的东西，喝下去后人总是会有不同寻常的状态。中年危机似乎是谁都会遇到的，当一杯酒的生命到了顶点也会慢慢走下坡路，及时行乐吧。
突然大逆转的结局...神乎其神的烹饪技巧,细腻的情感刻画...略高深啊..不太好理解.
我在非洲一再流连，除了告别，什么也带不走
浩浩汤汤是爸爸后
值得观看！！
我为什么特别喜欢这种失败的中年人。唉，还有德州巴黎。
还行，对得起票价
神作，神作，必看必看
为王一博而来的，杨震演的好好
你可以永远相信张艺谋🌹🌹
难过的中国故事，从坍塌的矿山下一层层挖下去，尽是不透光的漆黑。男主太能打有点bug, 其他都挺好
感觉是一部“活物”电影，或许可以这么说，即便我们总是陷入文化权力上的讨论（我们对欧美人会有这样的猎奇观察吗？导演在此处引用了《甜蜜的生活》中马塞洛与美国演员的互动），不得不承认外来视觉强有力的敏感和陌生度，令影像的一切变得有趣万分，不妨说和同为斯嘉丽出演的《皮囊之下》一样，是某种新奇的但更加柔和的“外星人”视角。
很好看，非常令人触动
一部经典至此的片子总是能让人看到很多和学到很多的，如何做男人，如何做成功的男人，给家人安全感和荣誉感的男人，经历损失懂得隐忍顾全大局的男人，为了消除不必要的忧虑而处处撒白谎的男人。如果我是个男人，必定把这个系列定位儿子的成人礼必看影片。
就一个字，牛，很幸运的看了重映，真的在影院看感觉很不一样，看到最后浑身战栗，女主还在另一个星球等着呢，快去找到她！
该怎么杀死一个少女，让她内心充满仇恨；该怎么拯救一个频频求死的人，爱她疼她宠她。就是在电影高潮时那不言自明的爱意，让我觉得之前肤浅地认为演员造型不搭电影就不会好看是多么罪恶的审判。
不做作的纯真，总是容易打动人。
银翼杀手的突破性要放到历史背景中去理解——70、80年代之交，正是星战大行其道的时代，此前的科幻世界还比较糙，星战的世界观又太俗，雷德利刚拍完他的异形系列，嬉皮士刚运动告一段落。一切都刚刚好，机械朋克末日风的本片诞生了。它的严肃、反思、风格化，反媚俗、反人类中心的魅力，二十年不褪色
"“I want you to go.”
那种绝望感 ， 再也回不去 ，等死 。 各种 战争的残酷。。我觉得打仗 就一定要有 把握，没把握 的话 损失 越来越惨。"
其实不仅是在战争中，哪怕是游戏比赛中，甚至是日常生活里，你永远算不准的，是人心。不管在哪个国家，政府并不是最差和最肮脏的，更差的，是人。
不错还可以这样
“要做梦就做大胆一点”，憋尿2个半小时看完了，讲打怪升级的故事。
1. 弹药用得超快且刚需 军火商得利2. 退缩是必然的 基地像校园 一旦走进战地枪声炮火轰鸣耳畔直接吓尿3. 一旦开始交战 先前部署好的一切 脑子里的地图全部被抹去 预判永远是错的 没有能力预判别人的预判 在纷飞的泥沙中找不到领队找不到队友 你只有你自己4. 和你交战的人跟你没有任何个人恩怨 此刻你们两个就是两个符号 你的个体性被完全抹杀了5. 怎么死是不能自己决定的 子弹、火箭弹、高空坠落、坍塌的建筑都是随机 除非自杀否则从负伤再负伤到死亡之间的痛苦满级6. 后援一定比想象中慢 比起自己的生死伤势 指挥官有更大的局面要顾 没得选7. 活的战俘有价值8. 寻找掩体、算方向只能靠实践9. 对士兵来说 只有死亡是战争的终点 对政权来说 只有胜利才有和平 被殖民不算 所以索马里人比美军更能冲锋
茶马古道上生老病死的烦恼
还不错，标准的吉卜力风格
很好看啊，少女心爆棚，超出我预期太多太多，感觉因为男女主的原因被黑了，故事合理有亮点，黄景瑜忠犬男友依旧有魅力，奶油涂在薯片上和大兔娃娃装这种梗也很戳我
很有川味的影片，一顿火锅的时间，伴随呼噜冒泡的汤底，影片也开始了，有戏曲元素，快板节奏搭配，画风诙谐，剧情紧绷，一个人引出一件事又关联另一个答案，一套接一套，每个人都撒谎，都有小秘密，惊悚又喜庆。于老师把守护传统文化的迫切感演出来了，有种在急促锣鼓中，看完一台戏的感觉
俩人好不容易放的假期
重温经典，好看
寡姐真的，太美了
很推荐，是正能量的片子，小部分的处理很戏剧性所以不会觉得违和，衔接很自然
是他是他杜鹃啼血结果炒几个菜酱油醋可以发可以发
挺适合和朋友们一起聚餐的，强烈推荐
还行吧，反正是陪朋友一起
但凡是伟大的经典都是悲剧，因为失去的才是永恒的，人们才会永远记得，莱奥纳多好年轻，帅气
总说不拍了每次都食言的宫崎骏这次看起来真不会再拍了。这部就像他的回忆录一样，可以说塞满了意象但却找不到表达，像是一部缺失了主题的作品。他是拒绝表达还是不能表达，不得而知。
很好  非常不错  视觉盛宴
幽默诙谐中透露出讽刺，故事太好了，酣畅淋漓的观影体验，看一次笑一天
像是一场人生的告别，谢谢宫崎骏老爷子
当脸上挂满络腮胡，肆意生长的啤酒肚，不加修饰的发型，有着愈发超出本身年龄的样子，这时他已然成为极具悲剧色彩的诗人，纯粹的诗人。有机会要去巴黎看看莫里森的坟墓。
感觉一般般不是很好看。
很好，很开心的一天，和最爱的人一起度过，电影很好看，也不吓人，反正都是冲着许嵩去的
永远喜欢宫老的动画！
"
《小武》作为一部电影来看，它的制作虽然是粗糙简陋的，但却并无法阻挡那股属于一个时代鲜活的气息去穿越银幕，为人共鸣，电影透过身处县城的边缘人物，一个小偷为展开。贾樟柯平凡真实的视角所构赋予电影的力度，不仅接住了地气，更戳中了不知多少社会底层的人们那迷茫无力的隐痛。
4.5。初看贾樟柯，惊讶的是他对镜头的掌控，隐身镜头之后，默默关注事态。而影像的风格所呈现的那种粗粝的现实感，又是极难把握，但却很好辨认。本片可看成对中国现代化的一个真诚记录，片里的青年依然生活在我们的国度，这里没有激荡的青春之血涌流，更多的是苦闷与迷失。惊现《低俗小说》
情节紧凑流畅出人意料，
我倒是同样坚信男女之间是没有纯友谊的
太好笑了，没让人失望
20年后重映，大荧幕看油画质感绝美！！！时隔八年再看，哈尔和苏菲初见在城市屋顶跳跃，小哈尔吞下阿尔法，是那么令人难忘。八年再看，除了依然被哈尔美貌震惊，不同的是惊讶发现女主是多么完美。主题曲响起，婆婆坐在新城堡阳台喝茶，马鲁克追着英英跑，哈尔亲吻苏菲，happy ending，老泪纵横。（2018-09-08）
那份上天安排的邂逅、那份温柔的浪漫、那份舍我为你的感动，这部影片全能给你！
简直太好看了！
所谓完美，就是在不完美中趋于完美。
年度最佳动画片！多次泪崩。适合和家人一起看。亡灵世界的设定很赞。主题曲《Remember me》一曲入魂。值得二刷！
影片节奏有些缓慢，散文一般。但科长的写实纪录片式的拍摄让这部影片成为不朽
"看过几遍都不记得了 .每次看.每次哭. 自认不是个容易看电影到哭的人.那是Leo和Kate最纯真的电影.最震撼的地方,是Kate上了下降的救生船.他和她在对望,他身后的夜空有烟火一样的求救信号升起.他那一刻美得惊心动魄. 她突然就跳回了船上. 还有最后,老了的Rose的每一张照片,她做的每
“不要温顺地躲进良夜。”诺兰的《生命之树》。我们为什么需要科幻电影？电影院是我们的飞船舱，带领我们飞向太空。五刷。
耐人寻味的故事！愿爱的人都有人记挂着！
还不错，好评
从Sideways到杯酒人生，这个中文译名真的是神来之笔。佩恩向来最擅长用幽默的笔触描写当代人平常而又苦乐参半的生活，在《杯酒人生》中故事更是直接对准了两个失败中年loser的人生危机。两位男主角的旅行构成了影片叙述的主线，而酒则作为一个承担隐喻功能的重要道具，支撑起影片的另一条支线。整个故事像散文一样将旅行中的生活琐事娓娓道来，情绪没有太大起伏，平淡、流畅，是需要一些耐心才能融入进去的。佩恩创作的故事具有一种生活本身的亲和力和戏剧张力，这就好像品酒，初尝觉得平淡，入口层次分明，再品则回味无穷。身处中年危机阴影下的男人们在无望、苍凉的生活中苦苦挣扎，除了事业、爱情、女人和酒之外，他们还拥有什么呢？所幸佩恩在结尾赋予了他们一个充满希望的未来。
这样的片子必然挑战了画面质感，果然如油画般。游离的情愫在擦窗子后摆出造型时如罂粟饱满涨破。不过是个女人，再美丽的脸庞都无法抹去眼角的阴影，煞白的头巾藏不住亚麻色的头发，倾泻时，他明白只有她配得上那一对饱满的珍珠。"
笑着笑着突然大哭起来，妈的，我辈岂是蓬蒿人！
看了不止一遍，每一次看都能找到很多细节，很多能再一次感动到我的点。
"拍的太好了，故事性，剧情，台词，镜头，美食，各种细节，三个女儿的不同生活方式和感情之路，还有两个老人，我真的看不得老人哭，喜宴他妈哭的时候我就哭了，他们以前太苦了，文革啊。。。
_x000D_
Rose 之后真的去学了骑马，那些照片太催泪😭😭😭😭😭😭😭下次重映也要去看喔
不错的体验，当年看的时候感触不算很深，觉得这部作品虽然不差，但也不算宫崎骏很成功的作品。但多年后再看体会全然不同，几乎每个画面和情节都能带给我很充实饱满的感受，画风和音乐极为优美，角色内心充满善良、坚毅、勇敢和爱，这是一个富有浪漫和诗意的好作品。
还可以吧～和男友一起看得～所以很有感觉～
小时候一直不明白坐飞机就一个小时，放映人为啥就是不让托托回家乡，托托本人也能好几十年不回家，这次看终于明白了，原来这片拍的是凤凰男（非贬义）对家乡复杂的情感，天堂电影院和镇上的一切暮气沉沉又生机勃勃，没有希望留不住人才却是梦开始的地方，迷影也是逃避现实不用面对自我的方法。托托必须背水一战才能真正离开，后来强调他有很多女人还当了大导演。确实是很纯的凤凰男影片了……
很好看，有意义
感觉一般般，没啥体会
kidman还是漂亮又高贵
挺不错的值得一看
😭"
"特别好看，
我们对已经发生的暴行自然无能为力，但我们可以感谢自己现在所处的和平社会，珍惜生命，好好活下去
不煽情不造作，有的只是死亡！
非常棒的电影，打十分，因为看了不下十遍
我觉得电影从情节来说，值得多刷，从演员来说，我都很喜欢。
上层失态，中层失德，下层失语，人间失格。
超级喜欢饱饱
挺搞笑的，怪真实的嘞
好👌感动。找对自己爱的人和真心对自己好的人才是最好的。不管什么家庭条件。用心去爱。
没有任何缺点除了莫名其妙的有点想笑之外
奔马丽去的，不但不负所望，还狠狠地惊艳了我。
女主人公来自丹麦，那个盛产美丽童话的国度，而这部电影就如一个略带伤感的完美童话故事一般让人沉醉。“我不希望，有一天发现自己过着别人的生活”——丹尼斯的这句话道出了我们生活的万千感慨，难怪我会心有戚戚焉！走的出非洲，却走不出渐渐遗忘的回忆和那回忆中的美丽风景。
剧情不错
很好看非常不错
是黑帮片的顶点，但不是电影的顶点。时代考验下的经典其实是可以质疑的，但是经典之所以是经典的原因在于它超脱于第七艺术电影的范畴成为历史本身。Al Pacino年轻的时候是帅得过头了，哦，（系列）还成就了两个电影时代的交接和分水岭。//20230617 #SIFF 4K修复版在杜比剧院银幕上呈现的调色整体偏褐，有种锈斑感。不知是否刻意为之。音效修复极佳。看过十年以上的电影重看相当于新电影。马里奥·普佐在70年代不仅改了教父还改了唐纳指导的超人，通过短幅的时间跳跃来呈现人物的阶梯式成长。剧作流畅。视听方面，开篇黑暗中后拉的长镜头犹如信息屏蔽的隧道，麦克拿枪和杀人时内心两次呼啸而过的火车声，在教堂被宣告成为教父承诺背弃撒旦、与江湖清算大开杀戒平行剪辑。33岁的科波拉绝对的天才高光巅峰。
还是小时候，村里总有那么几个大家都知道做什么的衣衫靓丽的年轻人，后来个别人还可以，但多数人好像是屡次进宫后消失在视野了…
非常满意，喜欢！
All images are paintings.
“你真的那么想要吗？那一定要好好珍惜哦。”"
还行吧！好几个人去的，还带了孩子，半夜回去的，困死了。
http://www.karu.me/2014/06/depression/
跟日本的历史有关，不了解一点历史，真有点看不懂
节奏不错！！！！"
不得不承认，正是这部片子，把科幻片的思想提高到了一个新的高度
炫酷无比，想象力太好，动作设计给力。（6年级，2000年的时候，家里连电视机都没有的我，有一次在另一个村的富裕同学家里看了本片，那时候剧情完全看不懂，但是看到子弹的戏时，我就把它列为了当时最为炫酷的电影）
推荐推荐太好看了
看"
我已经等了好久了好久了
He's not ours, he is not mine, so are you.
又是男人和马，不过是把马换成了飞机，以及濒死体验拍的过于考究喜欢捏。
文晏导演说“不妥协不意味着不变通，有智慧的变通是更好的坚持。对我来说，让这部电影跟中国观众见面比什么都重要。”
非常的好看，非常棒
如果有新的tv就更好啦😭😭😭
总体节奏感挺好的 搞笑的点也很多
有点笑人剧情还行
“我所见事物，你们人类无从置信。战舰在猎户星座的边缘燃烧。C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀。所有这些瞬间，终将消失，在时光之中，一如眼泪，消失雨中。死亡，来了。”这是改了三个版本才得出的台词，凝聚了整部电影的精华，反映了罗伊心中仿生人与人类的复杂关系，增加了诗意绵长的伤感。电影的美术实在独树一帜，参考了高楼林立且充满未来感的东京涩谷作为美术原型，另一方面，参考了香港九龙城的一面：宋时，九龙城是管控食盐贸易的军事哨所，清朝覆亡后，成为“三不管”地带，电力供应不足，黑社会横行，街道狭窄。从这个角度观察到如此明确的空间融合，再加上对《漫长的明天》（漫画）的美学参考，让这部影片的美术成为众人心里的“超神”之作。
经典，不用说
其实我觉得这部剧还是不错的，机械爱情，爱情到底是什么，还需要去探讨
阮经天 ！！！
"周冬雨老师的打戏可圈可点，植物人也演的惟妙惟肖，本作品完成后为成为特型演员迈出了坚实的一步。
剧本结构真是典范。这个故事还告诉我们：1、不要盗墓 2、人死后也分阶级
笑点蛮多的 还行
太帅了，真的太帅了
里面那段好像叫扭腰舞的东西好玩~~_x000D_
🎉闪光点"
如果没有斯嘉丽的演技，没有柯林的牌子，没有西里安的……陪衬，没有油画般的布景和古典乐，这片子能获金酸梅。不过，有了就另当别论，：摄影和导演都有问题，情节场景支离破碎，导致主角们的情到底没有深出来，居然其一还拿了奖。女二号选的很好，演的很不好。
可以！挺好看
淡淡的美好 纯纯的爱恋
老放映员把不适合小朋友观看的片段剪辑下来，并且做成了一个合集，多年以后孩子已经长大了，老人把这部合集给做导演的孩子看，这一幕非常感动。
“我却连张他的照片都没有……”
还可以就是觉得毕超有些窝囊了，没有侧底黑化
邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！
看過的李安的第一部華語現代片, 完全超出想像的精彩. 傳統中國文化的精華和剪輯等技術手段的西方化都讓電影透出一種濃厚的基於生活和文化基礎上的藝術氣息, 對代際間的溝通隔閡, 飲食男女人之本性的探討等也都夠勁道, 實在佩服和喜歡!
出生星 情緒感覺哭 家人 South Node 南交點 靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事 Harrison Ford 魚星 5房獅子 Rutger Hauer 水瓶星 6房處女
经典电影，值得一看
3、人在幡然醒悟时却要为莽撞冲动时买单，买单的代价是这一世。
深度高，画面唯美，后劲挺大
02年真好啊 全球化的世界真好啊
经典老片，还是二十年前看的呢，当时没怎么看懂，这次真的被感动了，杰克落入海底时实在是忍不住了，真是经典，值得一看再看
很喜欢这部作品，应该是我目前最喜欢的战争题材电影了。本片的战争场景真的相当出色，虽然只是一次美军的军事失败，却拍的相当有感觉。而本片的摄影和剪辑尤其是剪辑也为本片添了不少彩。文戏也是点到为止丝毫不煽情做作，却也能给人心灵的震撼和感动。总之相当喜欢这部作品，没有入围奥斯卡bp好遗憾
整部电影看下来真是一惊一乍的，开始是觉得节奏奇怪，喜剧的风格融进严肃的法治话题里有点难适应，但看完后要是没有这点喜剧，绝对会把电影拍成一次极其生硬的“上课”，张艺谋每次都会带来陌生感，但每次都也是一种新鲜的感觉，让人思考电影的形式究竟应该如何做更能抵达它的目的，这部电影或多或少做到了。
不是没有脾性，而是面对挑衅、嘲讽、偏见和质疑，能够笑一笑还站在别人的立场化解尴尬（情商太高了啊）。身高只是他的瞩目外表，他真正的强是强在与其外表带来巨大反差的柔和。"
我是原著粉，看了电影，其实翻拍的很好，郭敬明的审美一直在线，还原了小说的玄幻情节，我很喜欢
这部电影真的很好看，情节紧凑，让人深思。导演的拍摄手法和演员的表演都非常出色，让人仿佛置身于故事之中。强烈推荐给大家！🎬👏
非常不日画的我以前从没看过，现在才补，明白是古早的浪漫，表达简单直接，但难以感动吧
完美的结局_x000D_
剧情还可以。
🌟 推荐"
还不错，有点不合常理。
科幻感挺强的
Have you ever felt lost in this city? We stop and we move on...
看的时候后排压抑的哭声从头到尾都没有停，散场才发现是个看起来三十岁左右的男人，灯一亮，还是平静的样子。
"🌟 推荐
女王神奇的丹麦口音啊！洗头那段是我心目中全片的经典。开头那段旁白也很不错。
还可以吧！！
坚强的女人 跋扈坎坷的命运 优雅豁达的姿态 以及自由的灵魂
范伟周冬雨老师贡献了精湛的演技，两位有案底的人员的结合荒诞又无奈，面对人性的险恶一步步沦陷，周冬雨后面的植物人表演的真棒👍
有很多笑点，很有意思很好看，幺鸡很美
2008年10月9号评价：剧本挺好的 2017年6月30号评价：人物描写也太好了，一个特别轴的，一个刷酷的。一场父子对话，就知道原来离婚后再婚，相信儿子。一场戏的细节啊
"阿米尔
对小贵，单车是他的命，是农村小孩在大城市安身立命的资本，所以他轴，他不顾一切护着单车。
还可以 挺不错的
我在想当时的ZG在干什么，只是提供10分一把的开山刀么？
穷苦的孩子，冷漠的社会，被列为禁片是因为诋毁社会主义社会吧
绿灯亮起，互相鸣笛一声，
情绪点时的固定长镜头，保持着着冷静漠视的目光，人物调度不容多说而情感和立场在背地里暗流涌动。"
"很多人说看不懂，其实就光看他们悲惨的人生，应该就能看出来“犯罪的成本很高”。
好玩儿感动😹
语境与主题跟《小武》差不多，都是讲诉在农村困境中80后青年的爱情故事，而《站台》讲的东西更多，有欲逃离农村却终究困于其中绝望生活重复上一代人的命运，在改革开放中追逐潮流却依旧被时代抛弃，梦想被践踏，渴望自由开放又被环境束缚惩罚，几乎展现了一代人的生活，后面太拖太长了，不然就五星。
终结者4部曲中最好看的一部,感谢james cameron 证明了一个好的导演和编剧对片子是多么重要
“永远不要让任何人知道你在想什么。” 黑帮上升为哲学流派，一场闷骚至极的隐忍角力。接近完场的暗杀戏甚好，多线分层，与教堂弥撒“绑鞋带”，祷告、誓言、自我反叛，异己他者消亡、教父身份新生。沉郁静谧屡屡响起的曼陀林，一扇缓缓掩上的门。
兰彻和他的朋友成功了，做了自己喜欢做的事情。反派同学也完成了世俗上的成功。第一次看的时候我不喜欢反派同学，觉得他自私，愚蠢。重温了一遍之后，发现他其实也很努力。
如果要和你共度余生，那么我希望余生开始的早一点。。。
百看不厌的电影，搞笑之余发人深省，经典中的经典。
发现二十出头的姚明很漫画帅哥的帅
确实，昆汀这个故事讲得不错，但是放到将近二十年后的今天来看，也不算有多出众。故事穿插在一起时用了不少回放镜头，这点让我很不爽，仿佛导演指着画面说“喏喏喏，看到了没，我这是跟前面呼应的呢”，好吧，有一种智商被低估的感觉。。早就耳闻昆汀的混蛋气质了，但这片子还算规矩嘛，多少是失望的。
就像蜡烛的尽头正向死亡迈进，我们仍然在努力寻求那早已存在的东西，发出最后的声音，出去了。（黄昏下的光晕真美。）
第一次在大荧幕上看这部经典电影，很喜欢，最后潸然泪下
好剧！！！！
整部片子让我印象最深的倒是那个恐怖的老巫婆梁伯母,被归亚蕾演来倒是可爱得很"
如此潇洒
还不错，另一个视野看英国殖民下的印度，就是电影太长了，印度的英语着实头疼。
我觉得挺好看，比灌篮高手大电影好太多了
个人感觉，一般！！
杯子还行，听让小孩喜欢的
四维，黑洞，虫洞，穿梭，引力，重力等等这些字面上好像懂了，结合在一起结合美妙的画面配合精彩的配乐，造就了一部令人震撼的电影。
很不错的电影！加油哦
电影的制作是非常好的，但是看完电影都开始怀疑自己了，梦想家，哲学家，艺术家……………………
好现实的片子~~很震撼，很受其影响，少责备外界环境，多责备自己，加强情商和适应力的培养，学会感恩，感美，学会知足，尝试让他人快乐~~
"猪八戒设定有新意，给一星！
——种族与种族间真的要永远分歧并为此流血嘛，求同存异是多么伟大的纲领!接受别人的不同，有时候真的是难如登天。
雷佳音和马丽演技很好，看到李茂娟贴心为韩明包扎擦药的那个画面，真的忍不住姨母笑
记得是高三的时候 老师们都去批卷子了 我们班就放了这个电影 我看着哭看着笑然后也受到了感动和激励 我并没有像男主角那样的智慧也没有那么贫苦 但是我觉得所谓梦想 就应该做好做对做的更加努力  受教了
"做自己喜欢做的事情当然最快乐
迷幻的大门，我也想迷幻。我不吃药。
郝秀平跳下去那一刻，我晃神了，那一刻我是有多么想拉住她，赵丽颖还跟导演说为什么就是她（剧中她的孩子）的妈妈不是聋哑人，导演想了一下是啊，为什么呢，然后就改了一下，赵丽颖真的有认真的对待每一个剧。法绝对不能想向不法让步。法律让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大！ #赵丽颖 #赵丽颖第二十条
跪求重映 多少钱我都去看
唯有爱与牵挂能战胜死亡，挣脱时间，传承下去
这位印度医生卑微到好笑的地步 却还要背上妄加的罪状 对英国殖民的反思 以及印度人奇妙又过分消极甚至冷漠的哲学观
永恒的经典，不变的牵挂。
很好看啊，演员演技都很好，关键是男主帅啊，我是颜控
你开启了一个电影新时代，也让人领略特效的魔力
有谁可以这么朴素还是难掩诱惑 这双眼和这张唇让你们欲罢不能 像是中毒一样
我女兒的老爸看的都哭了就知道多感人好看了
剧情平淡，只记得Scarlett Johansson每个镜头都漂亮
10分给的是这个ip而不是剧场版的剧情，我也非常感谢自己的童年有数码宝贝2的参与，这10分也是给我的童年。全片唯一让我激动坐起来的地方就是旧op播放，甚至还能跟唱（我那场没人），以及虽然莫名其妙但是突然进化的插曲，内容真不如数码宝贝1的剧场版。
东方学。口金包道具挺到位。反打空镜剪辑运用到位近乎神迹。群演控制经验丰富。在时代的洪流里人人被裹挟不由自主，特别简单的去理解女主的动机：不过是为了找个借口大闹一场远离是法庭为儿戏的未婚夫法官的主场里搞掰那场前景可怕的婚姻罢
可能是之前没看过宫崎骏作品的原因吧，不太看得懂。画面是好看的，但剧情不像是电影的剧情。
这应该是一部限制级的作品 因为其残忍与血腥程度不差于任何B级片 但愿这种写实的种族冲突能唤起国际人民尤其是发达国家民众的足够重视与关注 这个世界上不应该有被遗忘的角落
非常好看，值得一看
命运是要自己开创的
多给一星为了踩热辣滚烫
说超级好看的估计是没怎么接触印度电影吧，典型宝莱坞风格，歌舞喜剧。情节简单，电影很长，胜在演员拿捏不错，泪点剪接刻意了点，画面色彩艳丽。阿米尔汗真的好帅，难怪是印度阿汤哥。台词虽说教了点但也很符合现实，中国年青人看特别有感觉
你常常说世事总是美好的，我觉得你说的完全正确，一切真的很美…
有点短，有点潦草结尾
_x000D_
洗头和跳舞和滑翔机和非洲都让频频想起年代稍后的 英国病人。两个半小时多，是够把每个人细细刻画一番。景美音乐配得也好。在荒野间还要架起小餐桌吃西餐放唱片的英国人哟。结局可预料，因为也只能这样。RR的那段言论倒听得蛮横又在理。
文艺爱情，悬疑感有一些些，主演演技在线，故事结构和节拍点挺好，配乐加持情绪挺不错。故事上难以接受女主跳河脑损伤植物人。
[大学] 黑帮有影响力也总有危机
非常不错，打斗很过瘾，特效足对得起电影票钱
清爽宜人的青春爱情片儿  仿佛吃了根脆黄瓜 清新过后一丝甜   平行蒙太奇的运用 让两主角的心思徐徐道来  真好
"这片子也有人给低分啊，都是小孩子给的吧。
画面超美，很治愈
爱情多美。
小时候在《黑镜头》里看过卢旺达大屠杀的图片报道，于是就一直难以忘怀。真实的大屠杀要比电影里要血肉横飞的多，那只能用。。用人间地狱来形容了。。。
贾樟柯导演长片首作“故乡三部曲”序曲∶关于一扇探索之门的开启。淳朴至极的现实主义风格，扑面而来的是对现实生活的无力感，粗糙的画质却也挡不住小武身上那股落魄的姿态，他的罪恶让人厌恶，他的处境使人同情，带着这种极度矛盾的心理观看，一切富华与喧嚣都显得那么的苍白无力，没有丝毫虚假的地方，一切都是现实世界的再现和记录。小武是手艺人，也是边缘人，他在友情里被嫌弃，在爱情里被抛弃，在亲情里被丢弃，从被他人排挤到主动示好，从不会表达到独自歌唱，他也曾试图改变自己在他人心中的丑陋模样，却终是走不出这条狭窄的死胡同，撞了南墙撞北墙，最终只落得无尽的伤痕与痛苦。手铐锁住的不仅是他落魄的身躯，更是将他的灵魂一步步推向了无尽的黑暗，因为这种在大众面前的暴露性展示和羞辱，比死还让人难受。
好几年前的电影
很好看，很好笑
至少吃饭的画面，是真吃啊
还可以，挺搞笑的
演员演技很好，大牌明星云集，内容一般，并不符合现实生活，缺乏对实际法规的解读，有点理想化。
C/ 流光溢彩的东京永远是背景，与人物和观众都隔开相当的距离。文化意涵的阐释基本失败，倒是黎明破晓前的爱情暗含几分异国况味。到底是天涯惆怅客的东京还是东方学色彩的东京取决于“translation”的含义，最终结论却可能是耶鲁哲学系教育质量堪忧。斯嘉丽、摄影配乐灵气四溢，而回味依稀。
还行吧，有点不是很恐怖
OK快手快脚时间开始看就是嫁鸡随鸡
首先说剧情 整个剧情不是很吸引人，然后也没有什么伏笔 属于那种 刚开始看没多久，已经可以猜到后面剧情的
电影很好看！
我就有那么纯情 怎么样八
一如既往的好看
记得是在大学时看的，看的大电影，非常喜欢大卫-里恩的电影风格，福斯特的小说打下了很好的基础。这里看到的印度与印度电影中的印度是不一样的，文化冲突带来的尴尬和误解也是常见的。
赛博武侠，设定吹爆
多多离开，火车开走的时候，眼睛湿润了......出殡的时候，哭了......回放所有接吻镜头的时候，又哭了！小孩的一句话“我的东西，为什么你替我保管？”这个男人做的如此完美！对他的爱如此绵远悠长！
为何五一档期不放了
不过说实话不太能理解阿尔弗雷多那么决绝地让托托永远不要回来，而托托也就真的没再回来。一个人飞得再远，有根可寻总是好的吧！为什么不可以向后看？这是这个电影没法让我信服的点。
编剧特别棒，很内敛留白又回味无穷，画面很享受。
蛮好看的，再次品味了黎明的电影
开篇点题、首尾呼应、当模范教材都不为过之、李安还能抓住你新最脆弱的那一丢丢、来反复的拳打脚踢、尽情的蹂躏你、结局还差点弄得母女撕逼·
小学三年级时在三峡电影院第一次看很贵的电影记得当时票价是35,15年后跟苗二佳在万达看3D时很多是悸动为这样的爱情为这样傻子，哭的稀里哗啦
挺好看的，大家都可以去看看
超级好看，很有笑点
好看，人不多！
还行，下饭可以看
小提琴手又重新回去拉琴那里哭的稀里哗啦
我在非洲曾经有一个农场，种咖啡豆，给黑人小孩治病。我在非洲遇见了为自由奋不顾身的情人，热爱动物胜于人，折桂而来，情迷而往。我在非洲曾写过一首歌，哪里有已逝的热土，哪里有纯洁的朝露。我总是两手空空，因为我触摸过所有。我总是一再启程，因为哪里都陋于非洲。
报备包贝尔电影的系列确实非常搞笑，效果满，满比较精细的一部电影，整体看下来还是觉得非常的不错好看的！推荐！效果效果比较多，再者演技也过得去，可以推荐一下！
117 小妞爱情片儿的高级拍法
"——“人家不是说了嘛。爱一个人就要爱他的全部，包括他的过去。你不爱我了？”
真正涉及到女性认知语言的电影，以接近「推拿」的镜语展现出来，除了反省还有觉醒，着力点比「房间」更得力，克制性比「熔炉」更高级。所有男性只有身份指向而没有名字。
不用说了，太经典了，每次看都会被感动到
非常喜欢这个电影
这在当时是非常具有争议性的，然而如果现在回头再看这位把所有严肃的东西，暴力、性、政治、国家的战争都变得像快餐一样容易吞咽的鬼才导演，昆汀.塔伦蒂诺对电影做出的最大的贡献可以说是把“浅薄”的后现代电影拍成了“史诗”。"
Oscar nomination worthy performance by the lead actor. 9 out of 10
上午看 可以包场 很爽
有关于政治~还不错吧~蛮喜欢她的这个造型的~
看了前30分钟，以为是一部大烂片。但是越看越好看，情节戏中有戏。常常以为快要结束的时候，又是柳暗花明。把一个“小官大贪”（街道拆迁办主任）的丑态，演到淋漓尽致。顺便还普及了一把“因果不昧论”和心肺复苏技术。是一部批判现实主义喜剧佳作。
演技是不错的，就是本子一般，很容易就能猜到后面讲的什么。说是悬疑剧，也没有什么悬疑成分"
其实很喜欢他们未相遇前的样子，孤独的众生相，每个人就是那么活着的。 遇见后，好像突然互相抓住了救命的稻草，看着另一个自己，心就宽慰了。可又怎样呢？你还是得学会自己走下去，你们互相能给的不过一个拥抱，或能支撑一段时间的勇气，只是一段时间，像汽油一样，用完又得别处寻找。
人生在不在这杯酒里我不清楚，但这部电影的确是慢悠悠的从杯底滑进入了喉咙，灯光、摄影给影片蒙上了琥珀般的光泽，微醺的萨克斯，摇摇摆摆、晃晃悠悠的的人，演员表演的细节深入到每个毛孔，有时候你会忍不住停一停，担心猛的一下把这部电影看完。
多年后还记得黑暗中的马龙·白兰度
當《just like honey》響起的時候房間裡起了一陣風暴。"
菲汀先生：坚持正义的白左 同时也是既得利益者 隐形的优越感"
很棒，意犹未尽。结尾略显仓促，还好还有第二部可以继续过把瘾。原声还是非常好听~~
顺便和美寡妇，强少女暧昧
超级好看！黄景瑜王一博帅到没朋友啊
"未来是你们的。对比以前的作品这部并没那么出众。要是带着宫崎骏作品很高的期待去看，可能会失望而归。
巨好看 真的
这个世界能存活下来的原因是那些伟大的灵魂在救赎全人类
经典之作 回味无穷
真的很好，有世俗的烟火人情，煲汤的文火，老家庭，两代人，感情观价值观餐桌上的菜一样，样多也料精。片品如菜品，结局有后劲，不敢往俗里说，原来李安发家的电影是在朴实里盛满的意犹未尽。好菜。
1，，11爸的我现在过去
还挺好看的，值得一看
正如评论里说的 完美的男女关系 桥段设计得很好 表演出众 轻松诙谐但让人不只会一笑而过的优秀作品
离开你的人，不是对的人。
看了两遍。第一遍是在阿练的课上看的，当时没有看完，而且那时候也没有什么观影经验，可以说没有看懂。第二遍重看，居然非常感动……终于明白了阿练为什么推荐它的原因。
演设计师安德鲁的维克多·加博有点像王志飞。感动依旧......这次才觉得未婚夫还是很爱肉丝的船都放弃不上了."
看过N遍，电影院再支持一下！
舞厅的片段，红色的灯光，青春的气息，小武笑得最开心，以为找到了自己的春天。可梅梅是现实主义者，和小武注定没有结局。
范大爷呵呵完了林志玲，又呵呵周冬雨。我太期待了
推荐莫里森传记电影，大导演奥利佛.斯通操刀，方.基默与梅格瑞恩领衔，两人都与原型长相神似。虽然影片出来后似乎不太受骨灰级歌迷的认可，但却也在当时掀起了新一轮的大门热。
我们该相信，我们有足够的勇气面对未知，不过是需要更多的真诚。
当年看的第一部昆汀
请问国产的游乐园到底什么时候开业
真搞笑，很不错的喜剧片
文本一如既往地弱，不过最后穿越时光的时候还是被打动了。PS.错买成中配场，没想到配得不错，挺贴的
大河内不犯病就不错了，何谈要求
《生命之书》后，亡灵节的音乐、惦念、爱与来生，有了个更动人的美好故事。皮克斯很可爱，常以人类秩序呈现各种非人类世界，这次则能以来生的斑斓，把死亡的恐惧幻化成花瓣般的灿烂与温暖。虽说依附于传统大家庭的延绵与和解，但短小篇幅，确难照料各种生态。还是暖得鼻酸，而隔壁陌生男人早哭成狗。
真的是特别好看的动画片
这两天在玩荣誉勋章，把电影拿出来看下，增加气氛。正如环球荧幕中说的那样，这部是21世纪以来最好的现代战争题材的电影。片中很好的还原了那次行动。东西非乱战不是一两天了，不是任何一个外来者可以干预的。战争是残酷的，他只会带走所有的一切，留下无尽的痛苦。酷帅的兵器，只在游戏中耍就好了。
太壮阔了，无以言表！40'渐入佳境，80'叹为观止，120'泪流满面，160'恍如隔世…不曾如此贴近浩瀚星空，被它环抱；不曾如此触摸生命之弦，遁入五维幻境。瑕不掩瑜的科幻神作，刷新视觉的IMAX体验，观影前撒好尿，准备接受近三小时的泪腺洗礼。“爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在”
Everyone needs a stupid supporter always standing beside....
青春是一场无疾而终的奔跑，在警铃响起后仓皇出逃
给人眼前一亮的好电影
一个父亲失去儿子，呼救却是无声的，因为他是个咬断了舌头的哑巴。暴裂如丧子，如煤矿轰然塌落，都是无声的，就算母亲撕心裂肺地哭出声来，也是无声的。突然想起来最近的校园暴力事件，越想越难过。这个世界还会好吗？我想应该会吧，因为我们能做的还有很多。
人性非常非常复杂，面对死亡的威胁，只要有救人的行动，都需要极大勇气，都值得赞扬。也许真实的保罗不像影片中那么完美，也许他自私自利，但他确实在自己的能力范围内，尽力保住1268的人的性命。本片中的保罗充满人性的光辉，但全片比之《辛德勒的名单》还是差很多。8分
1.也许所有人都是看着新闻联播里关于黎巴嫩事件的新闻时或许也会说“天哪，那真恐怖！”然后继续享用我们的晚餐的人。2.不得不说电影撼动人心的真实太过于深刻，让原先完全无法感同身受且看电影极少流泪的我完全抑制不住飙泪的进程
好非常好 嘎嘎好看
非常好看，超赞
球卫兵碰瓷运动最大受害者
"第二十条看了，电影片名来自于刑法第二十条，这一法条曾经被称为“僵尸条款”，所以也被一些律师戏称跟爱情一样，听说过，但没见过。2017年“辱母案”半激活了这一条款，于欢从无期徒刑改判为5年有期，2018年“昆山龙哥案”则彻底激活，反杀龙哥的小伙没有被起诉。影片愿意正面反映我们曾经法治的不足，这本身就需要很大的勇气。
无敌，值得反复观看
超级好看。。
你要清楚你是什么人，别再陷进去了。默然的少女无意中走进画家的世界，压抑着，盘结着，定格着无望的结局。什么事都没有发生，可是什么事都发生了。
好太好了实在是太好了
55555什么时候定档啊我太想看了
神作，这是在影院里二刷。好
奥利佛斯通和李安是一个学校的 李安今年也出了《制造伍德斯托克》，摇滚不是你生活的其中一个选择，是生命中不可缺少的黑色
没1好看，我是冲嘉尔小武这对CP看得
好看。。。。
好看，特别的刺激，激情，看着都恐怖吓人
人性的弱点是如此丑陋，人性的光辉又是如此耀眼。当全世界将这个人间炼狱遗弃，＂敬畏生命＂只能是自赏耳光的一句空谈！
有看《破事儿》的感觉~~彭浩翔是从这找的灵感吗？？
赵涛的假发，假币，父子嫖妓
脱离固有圈层难免招人误解，还好人与人之间最本质的情感还是相通的。喜马拉雅是真的壮观。
"源源
非常浓郁的西方蒸汽幻想风格，工业文明与绚丽魔法融合的世界观。行走荒野的巨大机械城堡、联通空间的神奇传送门，都相当具有创造力。抛开宫崎骏老生常谈的反战主题，本质上这是一个在战火纷飞背景下的纯洁浪漫爱情故事。苏菲和宫老笔下许多女主角一样都拥有善良乐观的宝贵品质，当花季少女被施法变成佝偻老妪，她非但没有自暴自弃，反而坦然地接受现状，勇敢踏上了自我解救之旅。几处隐喻是很巧妙的，女巫的诅咒并非是单纯的容貌衰老，而是通过外表年龄映射心理年龄，显现出的老态其实是内心压抑自卑的外化表现。由破铜烂铁铸造的移动城堡是哈尔逃避约束的精神栖所，也象征他封闭的内心世界。爱迸发出宽广的能量，让不完美的两个人互相得到救赎，垂垂老矣的少女心重新燃起了悸动的火苗，任性怯懦的胆小鬼主动担起了肩上的责任，那是爱情最美好的样子。
黑处有什么
不要给它扣上励志片的帽子
电影挺不错的
“Jim, did you enjoy when it come, just like you said you would”
去看特效是爽剧
这片土地我去过，这个地方的苦我知道，我在那里奋斗过。虽然时间是二十多年后...
四星给认真拍片的人
最爱的电影，有之一。不仅仅在于当初它带给我的震撼和感受，还在于神一样的让全日本我最爱的两个男人集中在一部电影里>_>
"最好看的是那些真实的老夫妻访谈—《将爱》在20年后用了
这部缺点和优点一样鲜明，在人物上层次更鲜明，更广阔。但是在于时代的结合上，电视里的背景声显得太过响亮和刻意。有的业余演员的表演太生硬。然后居然有了些零星的幽默感……
啊 看完想回家上个坟
😊 演技
在山西汾阳的小县特别能够理解八十年代的年轻人对火车的那种感情 就好像无意之间抓住了理想的尾巴 贾樟柯的故乡三部曲里 每一部都有音乐元素与影片整体的契合以及电视新闻的插播 所有的东西显得散漫但又是中含有同一个调调 喇叭裤 大眼镜 录音机 卡带 不知是多少中年人现在的回忆青春的火车已经没有站
情节不错，我和媳妇看了非常喜欢
挺好看的 还是可以推荐
期待好几年的片子
很简单的剧情，两位主演演技也在线，有的镜头很喜欢，像向日葵地，油菜花田，朦胧的水库边……唉，老秦最后是幸福的吗？也许吧。我个人觉得有意思但是比较一般。
这个电影就像在回忆童年，回到了童年的时光
想象力比不过《千与千寻》，却有一种久违的武侠小说的感觉，古龙笔下的浪子异类，寂寞无人懂，我行我素，无论少妇还是少女都为之五迷三倒，武功高强却从不杀人……东方故事的背景搬到了浪漫的亚得里亚海，美人不老，英雄不死，仁者无敌，老派却欢喜。
不错的片子
重温经典  还是那么震撼
非常棒!!!
「4K修复版」用粗沥生猛的真实敏锐且精准地击中了一个时代的心房，观后震撼良久只剩下了沉默，似乎连问题都在此刻变得无力，只是默默呈现着。真好啊，只是存在就已是最宝贵的形态，不闻声色的小武被动遥望着灰色的边缘世界，贾樟柯用几近绝迹的现实主义视点描绘出了最隽永的浪漫主义，足矣标志着华语电影的转折点，场景、音乐、每一处瞬间闪回的符号印记的背后都是他最珍贵的私人经验，是最纯粹的他，也是最坦然和温柔的他。这一次，镜头下的县城和北京距离不再遥远，从无人问津到被围观注视，无比鲜活的小武带着无数孤寂的灵魂缓缓游历在街头，他们被注视，被抛弃、被滚滚车轮压过，怀揣无可救药的天真面貌却仍然憧憬着那转瞬即逝的脆弱坦诚，平凡而伟大，发出微弱稀薄的光亮。没那么惊天动地，也没那么可歌可泣，这就是这片土地最普遍的悲怆和哀叹。
有点科恩
局部战争经典片，看的高潮迭起啊！
应该是诺兰的顶级作品
"""Because a man who doesn't spend time with his family can never be a real man."""
相较还是更喜欢多年前看的KBS NHK拍的《茶马古道》…这一部最大的特点是关于人和他们各自的故事。这些故事，听起来总让人有些心酸，尤其是意外死去的骡子的主人那段访谈。不过，当再对标百岁老人和82岁的前赶马老人的经历，又会觉得，在长的时间维度里，这些都不算什么。
感觉剧情在意料之中，cooper老丈人一开始说了句你要为人类繁衍做贡献，果不其然，他就带着受精卵上天了。。机器人比较幽默。开始一个半小时还没上天真是比较长了。。。
好看，，也很真实  推荐
好看！"
是一部值得慢慢品味的电影，反映了底层百姓的无奈。
很纯爱的电影，两个小孩子其实从见面的第一眼就注定会喜欢对方，只不过因为性格的原因，小女孩比较主动，而小男孩后知后觉。还是很美好的。
讽刺是这个时代最珍贵的东西
算错时间导航又不清不楚害我在街对面上上下下迟到了快半个小时入场，但想到电影有6个小时就突然松弛下来，想想40年只是截取片段也要讲六个小时，似乎连这段时间的焦躁也得到了安抚。
棒极了棒极了
我就是觉得NB，用那个最容易驳倒的辩词“有种你们也拍一个我看看！”
气氛、场面不错，看的俺目不转睛呀。
太有创意了，开头看得忍俊不禁，后面又不由感动得潸然泪下，其中更不乏印度电影特有的活泼歌舞。编剧、导演、演员都太有才了，2小时40+分钟的片子，楞是没有冷场，深刻反映了现代教育制度的缺陷，于喜乐中针砭时弊，堪称一时无两的佳作呀。
好看，同样是异地恋，给我看的哭的稀里哗啦的
无论从演员，画面，特效，音乐，人性的刻画，Emotionally connect to the character的程度，都把去年那部伪科幻Gravity爆出翔
很难想象文明演进到这样的时代，还会发生百万人死亡的浩劫。我想问那个比利时上校，他的祖父辈给卢旺达制造的这一切，是否感觉心存歉疚。人类的发展史就是这样残酷。巴勒斯坦，印巴，刚果，处处是利益衍生的罪愆。或许有一天，能够有一位导演能拍出红色高棉统治下的柬埔寨，那同样是一部凄绝的史诗。
超级好看，大家都来看
观感非常不适
人这一辈子总要在离开一些人之后才会遇到对的人。
可能是没有情感经历所以没有很特别的带入
对于爱情，也没有全程恋爱脑。懵懂时期的怦然心动和心智成熟后的逐渐清醒，我看到了一位独立理智的青春期女孩。在看清帅哥的“整体小于部分之和”之后，放下悸动走向平和。
好看，喜欢😊
这个武力值居然只是个矿工？这个智商居然还是个律师？神神叨叨叫魂是个什么鬼桥段？宋洋这种荷尔蒙炸裂的帅逼能打能浪为什么总演这种灰头土脸的角色啊？！宋洋这种低音炮一声三颤的汉子为什么不是没台词就是要演一个哑巴啊？！啊好喜欢宋洋！
(于08年5月13日，地震灾区再次观看此片）"
听过一句话：我一直相信，这个世界上是有一些爱情如同宿命般无从逃避，不可取代，色授魂予，需以性命相拼。當你遇到這個人你才能感受這種美好，电影里的外公说：有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
自我感觉很好看
好看 演技超棒
建议重复观看，尤其心情不好的时候
应该是看过，这是重温了。只是感觉很模糊，有些片段还能记起来，给满分算是对老片的致敬吧
警察和群众就是来卖萌的啊 多年以后还对水银机器人印象深刻+1所以找来完整版看了 原来还有俩结局 虽然差不多吧 If a machine can learn the value of human life. Maybe we can too.
虽然名字很傻比，但真是好电影，印度人都看顺眼了。
我要是不喜欢你了多好。
最后二人在爱情与伦理间一路走着终放下了世俗道德枷锁吻在一起
小李叔一级棒··还有囧瑟夫··刚开始听人说这难看懂那难揣摩的···其实没说的那么深不可测
很棒的华语片，排片很少，除了头两排后面都坐满了。剧情看得让人压抑，令人诧异的结局，不然也很难过审，或者说还是让人寄以希望。相比之下红黄蓝这类集体事件恶劣得让人心寒。孩子成长路上充满了各种艰难。
暧昧，色调，感觉.....向世界名画致敬的作品，和17世纪的油画一样的，华美和雍容
我觉得挺好看的
Nobody asks to be a hero. It just sometimes turns out that way. 战争拍摄看起来很真实，各种型号的帅哥。话说这个导演的异形和末路狂花一直让我觉得他是严重的女权主义者。
性别地狱 心如刀绞
最终Leave More Man behind合适么？
皮克斯再次献上最佳剧本，聪明巧妙得让人嫉妒：讲的不过是亲情，生死，铭记以及梦想这么简单的主题，却让观众在生死两界穿越，看到了另一边的瑰丽。这样的生死观，虽不能说完美，但依然豁达坦荡直指人心（看的时候前面一对右边也一对gay，右边那对看到半场就开始哭，前面那对字幕完了都不舍得走-。-）
96年，没有手机和传呼机的年代，快30年了，这满场一二十岁的孩子，不知道会不会觉得有些闷，不过真的很真实。
也不是俗，但又说不出哪点不俗……父女结构，自己救自己，“解释神迹”，看半小时就能想到整个故事……
有的爱情，没有波澜壮阔，不是撕心裂肺，却仍旧叫人怦然心动。本片描述的是一对平凡的青梅竹马之间的那些看起来平凡普通的日常小事，但是却仍旧动人心弦充分体会到爱情的美妙。我想这就是本片细节描写及真诚用心的妙处。
周冬雨的电影 永远看不腻 不断突破
"很不错哦
好👌🏻😊
非常的好看。
曾经最爱的影片之一"
"嘻嘻体验很好，以后又多了一个看电影的好地方✌️✌️
重复看都不腻歪！非常震撼
很有水平和走心的电影，第一秒到最后一一秒都一直在吸引着我
好看，很喜欢的电影。
挺搞笑的，也有挺感人
哈尔好帅，宫崎骏的电影画面都好精美，每一帧都可以用来当桌面，很喜欢
"终有一天我们都会穿上西服安安稳稳得回忆狼狈不堪又灿烂美丽的过往。无人逃开。我们的人生从来没有进步，只是每个阶段面对的情况不同，每个人最终都会回到起点，不论是肉体的叶落归根，还是心灵上的回首。每个人一生中总会遇到几个遥不可及的人_x000D_
让想我打六星的电影，深刻，真实，震撼，细致，如何赞誉都不为过！男人的圣经！
不再喧宾夺主，不再啰里八嗦编出观众不想看的剧情，主线跌宕而通畅，主角团和bgm用最少的出场时间赚够了情怀，推动了剧情，立足了形象，最后盛大结幕。这才是数码宝贝这个系列一直以来讲述的小孩子和数码兽互相救赎的故事。
剧情还是不错的，看了不后悔系列➕1
很好看，很喜欢
一般般，那就是。
值得一看，赵丽颖演技绝绝子
最喜欢的一部贾樟柯，但是让买卖盗版碟的演员问自己的作品是不是有点尴尬？性别对立/现实乡村生活和电视城市生活对立/申奥和X轮功时代背景/对艺术的热爱/底层青年的渴望和焦虑
………………我能給十星嗎！
我还以为是在电影院里看的呢，没想到是在腾讯上看
记得是三还是四年前看到的一张海报，胡梅梅低头看着热水壶，蒸腾热气淡淡模糊她漆黑下垂的头发。我被怔住了。没看电影之前便去阅读了很多这部电影的评价。电影下载好几年却到今天才看，不知道为什么。胡梅梅消失了，小武被铐在路边，两个人相依偎的画面还在脑海里，路要怎么走。
他说的是事实，照这样的法律，我们就不应该见义勇为，被打了也不能还手。遇到这种事只能自认倒霉，不还手住院，还手坐牢，必须在住院和坐牢之间选一个。
值得一看，很有意思
"没想到意外的好看
听着站台，火车隆隆驶过，抱着对新时代的狂欢，他们用尽力气奔向前方，却追不上火车，竭斯底里的呼喊变成急促呼吸声，他们留在过去，对未来保持微笑。那个180度的jumpcut真是妙啊，把时代和命运都划了一刀分割线
现实又荒诞，前半段看似荒诞实则现实，后半段看似现实实则荒诞。
黑暗、压抑的冬天，所有人不断沉底，用决绝的方式酝酿着一场暴裂。那些吞食他人的，也被吞食。那些困在地穴的人，却能像煤矿发出火光。当人性、道德坍塌后，那些重建的人，会不会也像那个母亲一样，为无辜而沉默的羔羊痛哭一回？
《周处除三害》这部电影将古典典故与现代犯罪动作元素巧妙结合，为观众呈现了一场紧张刺激的视觉盛宴。阮经天等主演的精湛演技更是为影片增色不少，使得角色形象栩栩如生，情感表达深入人心。影片在剧情设计上也颇具匠心，通过通缉犯陈桂林的冒险历程，展现了人性的复杂与多面。总体来说，《周处除三害》是一部值得一看的电影，它既有紧张刺激的动作场面，也有深刻的人性探索。
金鋼演技非常好，不像演的
影片很压抑，充分反映了人性的丑恶，很多细节细思极恐
大腕儿云集！拍得最好的巷战，难以超越啊！
#重看# 如今再看，本片最牛逼的地方不在酷炫的动作枪战，也不在著名的子弹时间，而是在于用了一个科幻片的高概念讲了人类精神世界最为本原的命题——何为真实，如何选择，如何为人——这可能是自2001太空漫游后最接近“智慧启迪”的一次以电影为媒介的哲学探索了——这是对智慧的呈现，尚且不是智慧本身，尽管如此，将高概念、深层内涵、炫目视听体验结合得这么好的也是只此一家别无分店了。
还行，前期一般
"从没想到一部电影原版与导剪版差别甚大，看完173分钟版本会对老爷爷迸发别样的思考，到底是“己所欲勿施于人”还是“人生就是不完美”，这些细细一想在本片迷影情怀、至尊级煽情手法和女主每次恰到好处的出现湿吻面前都无所谓了，因为在某种意义上这就是一部疯狂引起共鸣的慢调爽片。至于爱情和面包究竟选哪个，我比较同意“一段段被剪掉的接吻胶片就好像是被生活所迫而错过的一段段感情，你可能永远无法把它们正确接到原来的影片中，但你可以把这些碎片拼接在一起，组成一部影片，让人去感动，并在其中获得慰藉，因为这就是人生。”
谁说长镜头和情节拖的？？？MLGB害哥这么久才敢看，日
以前是我错了 感谢毕导 感恩演艺圈"
非常棒，比大家夸的还要好。很希望在今后的中国银幕上，能看到更多真正女性视角对现实的观察，它已经缺席太久了。
大卫·里恩的电影更像电视剧，这部也可以当做风光片看。
男主角简直是汤姆汉克斯和吴彦祖的混合体~!!
雖然還算不上經典之作，但整部片子卻能給人一種恰到到好處的感覺，既不會冗雜多餘，又不顯得太過跳躍，由此足見教父女兒拿捏劇情的功力。很多點到為止的細節設計都很用心，不同場景處人物所流露的感情也很飽滿細膩，無論是孤獨、迷失、無奈還是那種心有靈犀而又難以說清的朦朧心情。
画面美的没的说！每一次看宫崎骏的动漫都只能赞叹绝美！每次一次上演也是必看👍
经典爱情片，杰克真是理想情人，可惜…………
看书先看结局怕死去，离别不送机场怕惯坏，各种奇怪的话题很有意思；厌恶双方亲吻，饭店假装兴奋，同屏四人电话，各种滑稽的桥段很有趣味。好在俩人每次相遇，感情状态都一致，要么数落对方，要么安慰对方，总有源源滚滚的话题。比《爱在》系列更有喜剧效果。当朋友久了，发生点爱情的事，反而会觉得不自在。其实爱情早已存在，只是变为习惯而不自知。嘲讽和矜持（厌恶）的男女朋友，生活和恋爱的死亡天使。
演员阵容很可以，演技都很OK，剧情还算流畅，结合了盘丝洞和白骨精，女演员一个个都很好看！！（老色批啦）
美国科幻片从这以来好像都是隐隐约约的反乌托邦,乐此不疲地反下去。
老辈的老成持重到小辈的雷厉风行，在顶梁柱几近坍塌的多故之秋两代人青黄交接，从背叛与仗义中传达出充满时代感的黑帮式家族观念。突如其来的责任重担轻易扭转了曾置身家事外的人生规划，走上与初衷背道相驰的荆棘路既是自己的选择，也是别无他选的无奈。
又在地铁公交上破大防，尤其是最后20分钟，看1分钟需要停下来缓解一下情绪，努力忍住泪水的我真的很狼狈，结果还是没绷住QAQ!! 其实它并没有很煽情，但我就是止不住落泪，看完感觉自己也和托托一样过了大半生...他讲的不只是忘年交的友情，不只是遗憾未果的初恋，藏在背后的是随着岁月流逝，当回忆往事，那些生命中有过痕迹的人事物都悄然离去，每个人都无力抵抗，记忆深处的种种往往令人热泪盈眶。Life is not like the movie，life is more harder...哎呀，人一定要多出去走走呀，如果没有办法，那么看书观影也是一种方式~！希望我也能够简简单单的做事，去热爱，无怨无悔！！！
很经典，看书和看电影完全不一样的感觉!当我心永恒的音乐一出来真的泪水止不住。泰坦尼克号上的船长和坚守到最后的乐队让人震撼和泪目……rose和jack的互相救赎也让人内心触动，看着船慢慢地翻转，水逐渐渗透直至吞没整艘大船，场面惊心动魄，让人揪心，整个电影的过程中一直弥漫着忧伤，让人心情久久不能平复，跟着它跌宕起伏……
最高院线数：442
更喜欢32象的翻译
轻松愉快简单
剧情、演技都很经典
这样的城堡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~直接开个去月球的门
这是我第一次把这部电影看完 感谢电影院的重映 也感谢如今的我 比起Jack的帅气 我觉得Rose真的 太美了 美的好动人 美的好 不知道如何形容 今时今日看 所感不同 明日看 也许又不同
。。。。挺好看的
共度余生那句话出来的时候眼泪完全憋不住了，个人十大爱情片候选再添一片，这一部切切实实让观众看到了化学反应与人生感悟对爱情片的重要性。又及，评论里说男主没有魅力的妹子，以后请不要在自己的广播里说自己喜欢幽默的男人了，因为这是你们说过最好笑的笑话
或许“文明的冲突”只是“殖民与被殖民”的冠冕堂皇的说法。
一般般啦😄
看到了小文爸爸激动叫着“你在说谎！”时真的恨得咬牙切齿 但只能低头自己抹眼泪 恨自己国家体制腐败 恨自己国家在这方面法律薄弱 恨自己对这样丧尽天良的事无能为力。丰富的镜头语言表达出来却太平静 多想她可以大声挣扎啊可以大声吵闹啊 因为波澜不惊更窒息难受。给最后生硬政治性反转减一星。
梅姨年轻的时候真好看，非洲大草原的辽阔之美让人向往。讲真，这是我看过的非常好的关于女性独立的电影，不是喊口号的那种，是真正生活和精神上的独立，也会有女性情感的脆弱，非常真实。梅姨对待非洲原住民的态度，对于农庄还有身边的人，值得让人尊敬。另外越来越喜欢也更注意电影里好看的服装了
可以，很不错
天！一博真的太棒啦
技法还不如《三峡好人》成熟，但是镜头中所蕴含的能量已经十分厚重，流行歌曲的使用在本片中可谓是第二主角的存在。一部时代变迁之中小人物的史诗，在缓慢的时光流程中，感觉每个平淡的生命的喜悦或沉重。说时依旧，泪如倾。
行，还算可以
好片子，搞笑，现在开始追番剧
非常喜欢，值得推荐
拍得還是挺有誠意的,各種失敗原因都有鋪墊,難得一部講戰爭如何殘酷的戰爭片,還那麽多熟臉,4.7!"
这个纪录片不同于一般直接裸露的纪实风格，有似故事片。不写实，写意境，清为上品。间离，不刻奇，虚实权中，清虚悠远。下承《吴清源》
奔着TFBOYS去的🧡 🧡 🧡 💙 💚 ❤️
思想总是源于内心而来，通过植入不能篡改。（PS：众星云集，Ellen Page这妞越长越正演技却越糟糠了！）
12/12/24 2nd 六个人造人说了一早就死了两个，但是侦探和美女人造人是否是两个从未露面假定已死的那两人呢？有这样的解读方向吗？
又一部反映种族仇杀的作品，但本片绝不是卢旺达版的《辛德勒名单》，主角固然是“辛德勒”，但他打交道的对象并不只有“纳粹”，还有“第三者”们。本片和《辛德勒》相比各有优点，但有共同的缺点是，对种族仇恨和人性阴暗面的剖析不够深入。
终于忍这看完了，需要用耐心才能看完的一部好电影
不用力过度真的是好电影的首要美德，特别是中国电影。首先要表扬一下配乐，其次是坏人视角的留白——避免过多视角造成结构发散和情绪内耗，从而更好地集中着眼特定人物的塑造。
年轻的小李子真帅啊
代入不进去，我的问题
还行吧，能hold住
当年唯一错过的贾樟柯，因为江湖儿女的热度补上了。另一个维度的江湖，两个小混混的任逍遥。赵涛至今的最佳表演。小镇青年的迷茫与肆意，是我一直喜欢的科长。
值得购买！强烈推荐！
一星给马龙白兰度，一星给电影配乐，一星给旧旧的电影色调，一星给所谓的经典。原谅我的无知，这部男性电影没有让我给出五星。
反正我們也遲早會被遺忘，不如勇敢一點做自己，家人的支持這一理念在當下的貴國國家話語權的壓抑下已經變得脆弱不堪，我們還在規定我們的孩子的學業、情感和生活方式都要按部就班嗎？（該片是怎麼過審的）at 北碚越界 with@58140428
象征女性物化的玛丽莲梦露，咄咄逼人、尸位素餐的警察；西服革履的衣冠禽兽；冷漠暴戾的母亲；善良温柔的女律师；一边是冷冰冰的呼吁关爱儿童的官腔官话，另一边则是即将逃离第一次卖淫现场的黑户少女。
还可以，剧情很一般，不是很搞笑
这是一部有年龄感的动画，一个中年男人（猪）的情绪贯穿始终，固执的坚决和钝拙的犹疑，对旧时的牵挂和对未来淡淡的期许。最后空战的一段让我忍不住笑起来，从技术流演变成赤果果的近身肉搏，还真是傻到可爱。（就如吉娜所说的“巴嘎”一样）故事的结局到底是怎样呢，没有传统的完美结局，反而更写实。
相当好，还是宫崎骏老爷子的画风
你得离开一阵子，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。_x000D_
印度我最喜欢的电影了！！
"""自尊、衝動以及深藏內心的教養，是我縣城里那些朋友的動人天性。"" 可小武身上的更像是不被尊重因而自尊、害怕因而衝動，而內心的教養則多表現為情感的隱忍。那種故意擺出的架子和骨子裡的倔強任性從小山、小武一直延續到崔明亮，想必不是偶然，也不是故意。"
请不要辜负朋友对你的好，不过，过份的好会带来伤害哦，值得看一下的电影，不要和陌生人讲话哟，哈哈哈!
斯嘉丽在里面演绝了，真的很美。。。科林大叔感觉差那么一点点张力。。。。。不过真的和几百年前的画像好像哦。。。。
但音乐不错_x000D_
才屡屡发挥自己的绵薄之力，甚至不惜违背自己背后的国家_x000D_
爽歪歪超赞👍
原版的燃情岁月，非洲的燃情岁月
卢旺达的辛特勒 种族间的仇恨怎么能是一个人就拯救的了的 Don Cheadle怎么什么口音都会 River他哥真是看一部少一部唉
同学说这部片子不错，色情、暴力、魔幻、权势、爱情、励志都包含了..."
挺好玩的，不算无聊，但是剧版很多缺点在剧场版仍然存在，希望能越来越好吧
当年在巴黎看时，眼前一亮。经典台词层出不穷：上百块，上千块，五六七八百。医疗器械。来，吃点肉补补脑子。
电影好看不存推荐一下
1、颓废主义；2、想起了美国上世纪初的迷惘的一代；3、若干长镜头；4、若干特定；5、仿纪录片，有真实感；6、贾樟柯一特点，经常将镜头保持于某细节，停留若干时间，直到观众将崩溃，以此达到意味深长的目的；7、贾导似有杨德昌等台导的真传，颇有定力。
非常感人！！
我知道那不是我的月亮。但是有一刻，月光确实照在了我身上。🙈
评论呼啦啦一片“看哭了”，显见“哭”是此片一大卖点。那么从受众角度来说，首先应该归为家庭，其次才是科幻。唐山大地震也能把人看哭，一般观众甚至比看星际哭起来还要真诚，可是哭完了还是要骂，似乎是为自己哭而感到难为情。观众是很愿意到影院去哭的，不过你们导演要让观众觉得自己能哭出逼格。
一如既往的好，期待多一些大片
晚上上完课急忙跑回家看这部是因为今天在下雨——文艺片一定要在下雨的夜晚看的怪癖= =。。保守卑微的少女，不识字却能读懂画，内心为主人的画时而心潮澎湃时而愁眉不展，能看出云朵中白色之外的颜色却看不到跟主人一起幸福的未来——诞生于悲苦爱情之中的艺术最能打动人心。。抿嘴那一段，超美！！！
小的时候目光落在主角的尺度上，大了才知道什么是爱情。
「伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。」「我花了一辈子，就学会了小心，女人和小孩能够粗心大意，但男人不行。」年少的时候试图啃下经典，然而不解其味昏昏欲睡；如今虽然迟到，但为时不晚。
陪儿子去看的，还担心看不懂，结果很喜欢 很不错👍
饮食、男女，人之大欲，不可不想~原本以为是中国家庭温情戏，最后真是把我雷到了。。。依然五星~
早就听说了教父的大名，只可惜最近才观看了这部号称史上排名第一的电影，看过感觉的确不错，黑帮间的火拼和家族间的温情脉脉都表现的淋漓尽致。在黑帮片上无人能及。
喜欢the doors么?
没想到范伟和周冬雨竟然毫无违和感，还以为会因为年龄差而出戏，看完完全没有这种感觉。范伟老戏骨了，演技太棒了！
结尾小武被围观，记忆中小时候当过围观者，也是村里的小偷被铐在路边，还有公审大会时的万人空巷。"
特别有教育意义的一部电影
虽然没看但是觉得很好看的
"我通过BHD的眼睛去了一趟被上帝遗弃的城市，看到了愤怒，无休止的杀戮，但也看到了人性。_x000D_
导演的上一部《心迷宫》是个人年度华语十佳，这一部即便剧本上不及前作，前半段故事稍显冗长，但仍可以列为年度十佳。摄影和美术的加成非常明显，各种隐喻细节也很亮眼，可见导演创作之用心，动作戏请的是韩国武指，明显是效仿《老男孩》和《黄海》，山洞里的无声黑暗与超现实镜头非常精彩，四星半
"爱啦爱啦！真的很喜欢哈尔！！！超爱宫崎骏
小时候看观感很不好，前一阵看鸭导说这是宫老的“借口电影”，接受这点后这次重看反而十分开心。因为喜欢飞行艇不惜费这么大劲画出来也是艺高人胆大了。中间有个细节，马尔可带着菲儿来到秘密岛屿，菲儿站在飞行艇上说“真美啊”，一般情况这个时候镜头得配她看到的景象，但事实上的画面却是她脚下飞行艇在水面上滑行，可见导演心中美的到底是啥悄然暴露。看到这想起鸭导的话我忍不住笑出声。最后，宫老的自画像原来是这么酷的猪，真是，有点可爱呢~另外就是妇女一起手工打造飞机的场面是宫老的最爱，老式人呀，这次因为是私人电影所以这个观点表达得十分欢快而不是说教，迷之喜欢！
与世隔绝神往的净土
小时候看过好多遍了，超级超级喜欢😊
凡印度人和英国人过从过密，总会酿成浩劫。
好看😊 一直喜欢这种带有动漫视觉电影
有点看不懂…
永远的经典呜呜呜，重映是在满课那天，一下课就跑着去地铁站，终于在开场一分钟前到了厅里，算是没有遗憾噜。
🌟 推荐"
整整两小时战争戏塞得满满，拍摄一定非常困难，可见雷老爷子场面调度的能力。黑鹰计划是索马里战争当地军阀劫持联合国救济，美军出兵干预。贼军小头目俘虏美军后说：以为杀掉索马里叛军首领就可以改变这个国家吗？这让人去反思战争的意义，这些军人也是人，被仇恨激怒的当地人也是人，出兵他国完成殊死任务这值得么？片中很多血肉横飞场面，出师未捷就从直升机绳索摔死的、被火箭筒洞穿身体的、被击穿股动脉休克而死的，还有困在坠落飞机残骸前面对汹涌扑来的愤怒民众的受伤士兵，种种惨烈和绝望感拍的很真实，没有滥用煽情。片中强调“不放弃一个战友”，是西方对人本主义的尊重，没有为了美利坚而战，也没高喊为了正义而战，只是为了同胞战友驱动的舍命相搏。舍弃了意识形态的战争片更纯粹，二十年过去了这种注重人本的美国精神还有效么，是个新疑问？
Remember Me在后半段的目的就是专业催泪弹。希望全世界各个民族和文化都有一部自己的pixar特辑。
不在电影院上映吗？
看大家都在推荐，忍不住好奇，去看了果然好看。故事情节吸引人，阮经天的演技也挺惊喜的
完美。非常好
9年后重看，看到王宝强学王宏伟的肢体和台词，看到刁亦男学贾樟柯，看到忻钰坤学贾樟柯（小勇婚礼长镜头），看到镜头晃动幅度大是为了遮路人看镜头的后景，看到有些剪辑点是在遮表演的瑕疵，看到并非如片尾字幕说的都是非职业演员。最珍贵的的是，在97年，贾樟柯就能剥离学院的窠臼，通达新现实主义，目光看向此时此地，时代精神的刻画批判全都简单准确。
一直觉的影片的译名，真心让人醉了！电影以一个幽默的方式开了头，从一个装病下飞机到骗司机，在到另一个的裤子忘穿就跑了出去。都表现出他们三个之间深厚的友谊。回忆开学那段也把我回忆拉到了我自己去大学报道的场景。友谊无关时间长短，在于是否交心❤
印度人民志氣高。
以远游为起点，以远游为终点。史诗般的长电影，几代人的悲欢离合。长镜头的运用好得令人发指，马里奥是我最喜欢的人物，触不到的是近在咫尺的。
棒棒哒"
拍得很克制，却依然真实得可怕。
还不错！挺好看的
终于等到你 我的银尘 我的修川地藏 不能在大屏幕看真的太遗憾了 银尘大概就是我的白月光 善良高贵美丽悲悯 牺牲自己也要救吉尔伽美什 有这么一个大天使全心全意对自己也太幸福了吧😭 修川好像哑巴美人 都没有说话 仅剩的台词还是被呪夜操控着说的 想听修川说话 但是杀戮机器又狠又绝 每一帧都惊艳到想哭 想看意识觉醒的川 和尘对手戏！
一般般，情节普通，没太大吸引人
一般 没有那么好看
故事情节丰富，内容好看，然后一部不错强烈推荐的电影，达到了恐怖和惊悚的赶脚！
当有一个如彩虹般绚丽的人出现。你会发现。其他人不过是匆匆浮云。
我没看过不评论
故事有点牵强，耿乐表演的还不错，入木三分，黎明明显老了很多。
皮克斯近十年超越《玩具总动员》的佳作。故事充满想象力，视觉、音乐美轮美奂，最动人的是故事的真谛，超越梦想和生死。
两位主演都很棒，张子枫虽然年纪不大，也是老戏骨了，唐山大地震，唐人街探案都表现很好，这部戏也很不错，演技又有进步，胡先煦演的也很惊艳，农民工的憨，丈夫的爱，都刻画的跟深刻，让人印象深刻，以后估计会很火。
有点烧脑，死了不少脑细胞。所以最后到底出来了吗😂😂😂
仰望星空，我们无比渺小。所有的纷争在永恒面前都不是事，而只有时间才是永恒的。诺兰再次给了我们无与伦比的烧脑体验。在看到黑洞穿越和五维空间时，全身心高潮。而穿越时间的爱与亲情的法则，又让人无比动容！软硬科幻结合的如此天衣无缝的，大概只有诺兰了！9
逐夢音樂版《僵尸新娘》。濃濃墨西哥風情配上動聽的音樂、感人的劇情，似乎完美。然而也有套路之感。太奶奶角色註定要煽情，反派的揭露和被打敗的節奏太快。而結尾父母奶奶態度的轉變也有些生硬。被遺忘就消失的設定看似感人，細想希特勒豈不是也可永存？字幕最後的畫面更加感人。絕非皮克斯最佳狀態
不得不说，整部影片最大特点就是bgm和美丽的村庄，淳朴的民风。真是好听啊！让我印象最深刻的是在考场里那一段，老人那萌化了的表情，真是让我捧腹大笑。这种忘年交正是我所欣赏的。我第一次看电影这么享受，推荐大家去哔哩哔哩上看未删减版。好电影一秒也不能错过。
2个中年男人。事业不算优秀，金钱不算多，婚姻也不幸福！就算是寻找一夜情，，好象也不算容易！！
太高雅了，真的
挺好看的电影
自从孩子三岁以后，我们开始带他去电影院看一些电影，这部是为数不多的大人看了也不觉得无聊的动画，孩子也看懂了，出来一直复述故事情节，很棒，值得看。
青春的我们，都自私过、虚荣过、倔强过、执着过。喜欢尧耳评论的最后一句话：扛着变形的理想，在人海中慢慢前行
不觉得可怕的事，只是最后才发现电影的剧情
绝对是整个2014年看过的最烧脑的电影，考验的不单是逻辑，还有如何能迅速地在情节推动中理解深奥复杂的天文物理理论，甚至连视觉特效都无心观赏，看完到现在也只能说消化了70%。导演没打算和观众妥协，看得真是一点也不轻松！IMAX慎选，3个小时脖子要断了…
也幸好现在姚明成了cba篮协主席，终于可以避免这样“为国争光”的事发生了~"
很好看。虽然说没看懂。
小时候看的，说实话没看懂0 0~但是基诺里维斯好帅啊^&^
挺好的，不错
终于间断着看完了这部长电影，最后的镜头，nicola和米什马拉和matteo走在长长的路上，最后安组踏上了北极的路，真是moving。可是海报为什么是左珍呢。。。 tutto bello
Do not go gentle into that good night……层层的技术外衣剥去后诺兰给我们讲的是一个关于爱与人性的故事，视觉技术服务于故事，瑰丽绚烂，却又不独占风头
在1982年的当时，这样一部电影已经足够给5星了。
年老的“教父”"
5. 我永远爱着宫崎骏电影里的每一位女性；"
CLAMP must be inspired a lot by this during CLOVER time. Not to mention the fake bl fiction. 文艺科幻片。
爱死了，科幻片天花板。
其中有商业考量，喜剧也不为社会学负责，但我仍失望。毕竟前半段影片曾经如此尊重我，为何结尾又要拿我当傻瓜。"
大灾大难面前，唯有真爱才能救赎
哈尔真的很好看，mob一下"
超级好看，强烈推荐ヽ(爱´∀‘爱)ノ
很适合和【她】对照着看，前夫和前妻各自对照。
三傻大闹宝莱坞好看，很喜欢，值得五星
很棒，剧情很幽默，推荐推荐推荐
超好看，真所值得一看。
奋斗到中年却一事无成的人生，现在看这部片反而体会到些许励志的感觉
原来是宝藏电影啊，都被那些烂片给整怕了，正在犹豫着看不看呢，果然是难得一见的这么感人的一部影片！赞！
非常好看，拍的非常好。
超级好
到底会不会有广播的那一段，我们比谁都清楚。
最后也真的以自己的方式为教育和研究做出贡献"
也许延用原故事名“穿婚纱的杀人少女”更耸动更有噱头，但显然这不是好主意，电影版将主视角做了调转，这个挺值得探讨的。而在观影角度，最大问题可能来自第二幕的情节断崖的愕然感，范老师对于男主角的心理变化诠释得很微妙但有迹可循，可是公映版的剪辑显然与这一点相悖，两人的冲突骤起骤停，所有看似起伏笔作用的镜头都是生硬的插入。
主要是看笑了
这个世界上有一门独门暗器叫“皮克斯煽”，明明是一眼就能看破的套路，就算看之前就已经被预警＋剧透完，纵然是已经被人拍过的老梗，也能把细节的精致和主题的深刻程度挖到极致，让你难逃哭成狗、看完久久难以释怀的命运。
各样时代的线索掺杂的有些频密，目的甚至感觉超过了对少年的痛苦和麻木的烘托。
有时候伤心只不过只是因为不甘，越了界限就保持不了原来的关系了
死亡不是结束，遗忘才是！
剧情非常好。画面非常清晰
震撼人心的杀戮，竟然对这段屠杀历史毫不知情，和平万岁。
摩尔太太与哲学老师有一样的哲学观念，摩尔太太代表浓厚的宗教气氛，儿子是政治的，其他人物对待印度人也大致政治上的抵触与宗教上的接触
下次，不要一个人
挺好看，说出来了打工者的无奈，还带着点搞笑
看完告诉自己以后不能和陌生人随便说话
还可以吧，挺帅
设定上的话被吃的有点厉害  1✖️4和小京的cp我爱了
非洲版《辛德勒的名单》，血腥的荼毒泯不去温暖的胸怀。当个体被世界遗忘时，一个人的良心就是和平。
🥚 彩蛋
依旧是这样，看电影没注意重点，目光再次落在配角，屠夫儿子身上，他说，just remember who u r
会羡慕那样的时代，社会就是一个大站台，人们在那里徘徊等待着新时代的缓缓驶来，时间在这里会很慢、会很充沛，能感受到风开始变了、人也开始变了，能去体会到周围的呼吸声、脉搏的跳动声的微弱改变。站台上的人们会搭上不同的列车，前往下一个站台，曾经同行的故人，也会在站台分手，奔赴各自的轨道。车头蒸汽的呜呜声还在响，火车渐渐行远了，也许是自己的一场黄粱梦，也是远了远了。
不愧是终结者中的战斗机！这次不仅有肌肉，还有悬疑和正太！喜欢阳光天网版的结局。不过那样就拍不了续集了……
还是壮壮
我们都想成为尼古拉，但却始终无法摆脱马里奥。渴望平凡但又拒绝平凡中的平庸，渴望摆脱孤独但总是在热闹中选择自闭，渴望爱情但在爱情来临之际满满的自卑心又从体内涌现。
真希望未来自己也会变成这样可爱又勇敢的老奶奶。
🌟 推荐
表面上看这是一则关于黑手党家长里短权柄传承的故事，实际却是风云涌动年代下无时无刻的利益斗争。橙子与鱼的死兆，逃脱不了的黑帮宿命，是关于男人，更是关于格调。他是干着非法勾当的黑帮大佬，也是弱小平民的保护神，黑白分界在教父的优雅和仁慈中被消解，马龙白兰度不怒自威的气场将一切恩怨纠葛显得云淡风轻，他狠起来会将血淋淋的马头塞进敌人被窝，会用枪指着头开出对方不能拒绝的条件，而大儿子被害回归后的战斗宣言却只为护小儿子归来周全，隐退之际仍忧心忡忡家族的飘摇命运，那份运筹帷幄下全是对家人和家族的责任与担当。如此沉稳大气，也难怪会成为无数人心中神秘的男性荷尔蒙图腾。
拍的非常好。
精彩的是板砖那段,围着胡同追的那段和扛着单车在街上走的那段,音乐不错 高圆圆是个花瓶……
非常感人，泪点低的人要备好纸巾。
小夫妻把那时的年代感诠释出来了
无与伦比的战争戏，那些男孩们还都没成名
好看，很好吃，很满意，下次还会来。
广袤无垠的非洲大草原，这片土地....BALABALALALALALA...每每看到此片总想文艺一把，着实是难以言表的喜爱。心目中永远的最佳女主角。
I love him。。。
黄景瑜和王一博真的很帅，维和真的很不容易啊，场面设计真的很好，推荐两个人以上一起去看，自己还是有点害怕的
于适配音的不错，贴近人物性格
诺兰的水准之作。
2011年3月17日标的想看，最后在2023年因为手头译稿的作者推荐而抱着补课的心态看了。开头有点难以融入，但有点渐入佳境的感觉，2小时不会觉得冗长。Maya真的是一个感受力超级丰富的人啊，无论是对葡萄酒和生产背景的想像，还是对男主小说的体会。男主对葡萄酒…的…こだわり？也能感觉他本质上还是一个内心有自己所坚持的东西和要求的人，当初出轨也是因为妻子让他感觉自己很small（很真实）。这不就一拍即合了。印象最深的确实是Maya对葡萄酒的形容，它是有生命的。Maya说任何一天开启the '61 Cheval Blanc，那天都是特别的。感觉Miles自己独自把这瓶酒在汉堡店喝掉反而是悲伤的高潮，这也让故事最后那通电话格外动人。然后Jack就是这世界上最多见的那种人吧。还是容易得到幸福的那种。妈的
还行，挺好看
诺兰的电影，总是会给我震撼，搭配上汉斯季默的配乐，内核是爱的科幻片
哈尔，哈尔！
教堂那里真的很精彩，发现自己被骗，从棺材爬出来，让那些被洗脑的人快跑，剧情很赞，阮经天演技越来越好了
"18岁第一次看，哭的稀里哗啦，
看的时候身上一阵阵发冷，答案呼之欲出，像拉紧的弓，箭在弦上却始终不予射出。两个孩子手拉手从山洞里走出来，走到山顶上，那一刻仿佛答案只在我的前语言意识里盘旋，而无法明确地说出。真正暴裂无声。甚至于有一种通灵的战栗感。片尾字幕升起时，剧院里的人纷纷离场，最后只有我一个人瘫在座位上。
棒棒哒，热血沸腾
他应该死在嗑药后的舞台上。27岁
维米尔我的爱~无法想象那个沉默的男人温柔的画着这少女。。我们谁都不欠。。只是欠了一段最正确的时间
"🌟 推荐
"我不能说它封神了 它有很多反转 也有很多call back🔙最重要的是有很多四川方言 我听着蛮安逸的 还有川剧在里面 很适合那种如果压力大的话 去看看放松心情
"补个爪爪印~
🌟 推荐
关于历史两字，实在不怎么喜欢，以前接触的无非是课本上堂而皇之的一些玩意儿：某个年月某个人某件事，缺乏细节的幽默与惊喜，看了如同嚼蜡，无趣之至。_x000D_
一粒沙子也是一个世界，屌丝也有完整的活生生的生活、感情与愿望。对于被时代的浪潮落下的人，对于每天都要直面血淋淋的现实的人，其实没有好坏之分，全在我们愿不愿意去广泛的同情与理解了。
打的很激烈，但是有点不符合逻辑啊，有点神话
_x000D_
原野追逐是我听过最好听的纯音乐
20201106重看，基努里维斯比我记忆中要老。还是非常经典，与片中不同，当然不觉得人类能给AI提供什么能源，但（SF看得少）的我十几年来一刻都没有忘记过matrix 233，一直觉得我们会do this to ourselves【打斗戏确实有些生硬，有几个pose跟ACG似的233，但是摄影和特效太牛逼了
人的一生无可避免的与政治息息相关，亲情友情爱情自由信仰在历史洪流下畸形错位，人生很长，难免遗憾，有些可以释怀有些不能，都是独特的存在。
苦了两小时，幸福两分钟，甜甜的
观影过程中各种说不上来的愉悦，每次飞行镜头中配乐一起，都有美好到流泪的冲动。
小屠夫太猥琐了"
黑道片的鼻祖。一个轮回的开始标志着一个轮回的结束，没有交接，只有承受。
pps：发动战争的，种族歧视和站在所谓制高点去种族大屠杀的都是垃圾，人渣
"胡建林代表的是七零后，领导叫怎么干就怎么干，对上级言听计从，他们已经习惯于强权，但他们心中仍有一缕希望；
"很感人 想我奶奶了
很好看，经典💚
挺好看，内容比较有深度
还可以，可以看看
一个自杀九次的人被迫活在一个自己不爱的人身边。
堪称经典，娓娓道来的未经过份渲染爱情让当时只上小学的我都感动得泪眼汪汪。直到今天听到那首主题曲心仍会被感动。
心情和预告片一样，终于到来了。
母亲节，带孩子去看了间谍过家家，很不错，是欢乐多多的动画片，很适合全家一起看（可能不包括爸爸），哈哈哈。拼拼凑凑的间谍家族却意外很有爱，让人心生向往。
虽然类型是不太喜欢的文艺片，
范伟演戏还可以，但是局限于这种受委屈的人，老实窝囊那种，很难突破，也很难坏到哪里去
没有网民评价的那么烂。剧情比较简单和俗套，基本上看了开头就能猜到结尾，强行的煽情也没法引起共鸣。不过制作还算精良，几场战斗场面还是比较好看的。
《站台》制作比较粗糙，肮脏的画面已成风格。贾樟柯的电影，并不关心人物，人物只是他电影所构筑的那个时代的一个代言人。男主角崔明亮和小武很类似，平时不说话，心里似乎也不是工于算计，仿佛与世无争。因此，影片在崔明亮一支接一支的香烟中进行，在女主角殷瑞娟逗弄孩子的沉默家庭生活中结束。任何个人只能是时代的产物，喇叭裤、流行歌、霹雳舞只是时代的点缀，历史像车轮一样转过了形形色色的站台，而我们从这个站台走向下一个站台时却发现风景竟然如故。到了下一个站台，听听过去我们唱过的「我的心在等待」，难免会笑一笑。生命跟我们开了玩笑，我们却以为是玩笑了生命。2007年9月观影
男生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，而女生可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一……
神作无疑 这部电影不需要多说什么
本是同根生相煎何太急還有什麽比種族屠殺更滅絕人性呢。確實拍的很不錯。有點辛德勒名單和撞車的綜合。男主角的表演尤其讚紳士謙卑軟弱但又不失漢子。國際社會口口聲聲人道主義是挽救不了民族消除不了仇恨的。
人只愿意相信自己希望的。
可以keyi
出发点是好的，但是感觉有点无脑
整体还行吧！
专门到电影院看的 ~ 还不错呢 ~貌似姚明的翻译悲剧了 ~
"这部电影给许多人心中留下了疑问
PS. panny衣着光鲜的唱着歌，我们以为她成了知名歌手，而她不过是海选选手，那才是这梦里最真实的一刻。"
范伟贡献了影帝级别的演技，周冬雨一如既往的发挥正常，但是两个人都演了不正常的人。故事有反转但反转不大，结局是悲剧。
哥总攒半天大招 只打miss
哇，太棒了，阴阳交错，仙境漫游，充满童心的想象力，彩色温暖迷幻，故事一波三折，绚烂的阴间图景，层次分明，合家欢，老少咸宜，爱憎分明的骷髅们歌舞升平，生老病死，俨然另一个悲欣交集的人间，不知创意上有没有受蒂姆·伯顿《僵尸新娘》的启发，国内编剧抓破脑袋也不敢写这样的故事吧，五星力荐！
我的天吶 簡直就是一部情色片啊！沒有一個情色鏡頭 卻充滿了情慾的味道 燈光攝影乃至配樂 無處不在的曖昧 尤其刺耳洞戴珍珠耳環那場戲屏住呼吸簡直撩撥死人啊 雖然不喜但不得不承認Scarlett太性感了 化妝和服裝真的好厲害⋯
大银幕35mm胶片版。《青少年哪吒》的镜像“青少年悟空”，蔡明亮最“正常”的创作和贾樟柯最离奇的作品有了诡异的交集，陆台两地不同的时代生态中，年轻人倒永远都那么迷茫
王一博演得杨震好帅！好看的电影！
猛戳泪点，想起了早逝的亲人，让人服气的皮克斯，看来看去也就换了个墨西哥包装讲了讲生死间的故事，核心不变，但总能拨动观众心里最脆弱的那根弦，活得太现实反倒会失去很多快乐和感动，很多时候唯有对死后报以天真的幻想，才能慢慢冲淡内心的悲伤和遗憾，担起这生命不可承受之重。我们终将会被遗忘。
现在忽然意识到，正是电影提供了一个重要的途径，让更多的人得以了解他们往往忽视、知之甚少的世界。而一部冷静而写实的战争电影，没有艺术性与技巧可言，它的价值与影响却可以超越时间和空间。
浪漫之作，值得细品
儿子超喜欢。
局中局，悬疑，笑喷，真心不错！
"影片中的""求子""与""求财""两条线索交织，如同化学反应般产生出意想不到的情感火花，展现了生活中的无常与奇妙。"
其实我想吐槽的是：为啥里面的人在做梦的时候都非要用常规武器不可|||明明想得出榴弹炮，就不能来个大火球龙召唤术什么的吗！
我很猥琐的按了缓慢放映，看到了小崔童鞋的嘿嘿~~~
这个故事好迷人，女主角像个小精灵，她脑袋里总是有各种奇妙的风景，好有趣！现实中，像男主那么帅的人很少，但是像女主这样拥有丰富精神世界人更少，越长大，越贫瘠，希望我的另一半不是男主爸那样垃圾的成年人，希望未来的我不要成为男主爸这样垃圾的成年人！
个人认为是成年之前必看的电影，之一。
"非常好看
庄周一句话就搞掂了，费那劲儿干啥
看了好多次了，依旧很喜欢这部电影，很希望国内也有这样优质的电影！
个人很喜欢，整部影片的人物形象很好看，打戏也很精彩（虽然都是由特效制作但也不输现实），值得推荐
特效很棒 吴磊不错 但故事情节弱了些
电影还不错，值得一看
逻辑有点烧脑
意想不到的剧情，意想不到的结局！周冬雨确实好看，范伟范大叔也是没话说！充满了神秘与荒诞～
"资产阶级无良，
8.8 像是枝，但是多了些戏剧发展，像杨德昌，但是又多了些喜剧桥段，对人生的诠释，对家庭的讲述很成熟，现实但又荒谬，看似疯狂的人但最后最留守过去，看似留守过去的人但最后变得最疯狂，李安似乎就想告诉世人生活就是这样，平凡的生活背后始终有那么些疯狂的惊喜，但就算再疯狂也不过为了“饮食男女”
"Ang Lee，你真是太厉害了~_x000D_
父親三部曲裡，這部野心最大，故事最滿也最溫暖——畢竟是女兒，超過兒子也當然。
很不错，剧情紧凑精彩
很缓的片子，感觉就像回到17世纪的尼德兰一样。
电影是造梦工具，看完电影该加班还得加班，并且给资本增加电影票房
挺不错的一部电影 内容丰富 挺有趣 演技也都挺不错的 还是可以看看
电影很好看，美团很便宜
年度休假喜剧
主题一如既往集中于反战和人，还有少许爱情。女主的形象最为丰满，她的坚毅和勇敢在变老后体现的更为充实，而且可以看出她很有能力而且很成熟。"
沒看懂啥意思
把史诗拍得神秘主义、宿命论。Lean牛逼
在大同下载的片儿 在大同发生的事 过去的生活。
看到Jack刚登上船时迎着海风喊出“I'm the king of the world”的时候真的眼眶湿润，他就这样停留在最意气风发的年纪了啊。"
贾樟柯“故乡”三部曲之二。《站台》是贾樟柯的一段个人成长回忆录，片中有令人熟悉且怀念的县城、县城中的年青人……处处充溢着过去生活的影像，而影片，正是通过在新旧交替时期从县城走出的一群年轻人的爱情与生活，表达一种对普通人的尊重和生活理解，将普通小人物的经历当成了重要历史进行展现。
《心花怒放》有这片的影子。两个人到中年的男人的自驾之旅。围绕葡萄酒的议论让人心醉，而这如影随形的丧却让很多人到中年的人看到了自己。我理解二位男士的心理，一丧到底才是人生常态，但是结尾我多么希望姑娘开了门。
节奏紧凑
很喜欢
超好，看哭了
看到法国人协助白人撤退留下无助的黑人，还有片尾Paul说：“There is always room.”时几乎落泪……看了这部片子，更衬托出陆川《南京南京》所谓的反省是多么苍白与无力，简直屎一般的存在...
3.75
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
挺好，我是看的不太明白
波鲁克最后选择了谁，去了哪里，只有我们自己才知道，我们就是那个波鲁克，我们的心就是无边际的天空海洋，但哪里才是落脚的地方呢。"
第一次环状结构的叙述手法让人开始看的时候有点摸不着头脑，但看完了后会觉得片子无比流畅，久久不能忘怀片子的一些片段。那些片段不断的在脑海里闪回。最喜欢屈伏塔跳扭扭舞那段，以极其严肃的表情跳那么有喜感的舞。
婚姻无法给人安慰，偷情成为一次愉悦的中场休息。
剧情不错。画面也很好，就是删减的挺多
必须期待一下
7.1/10。①通过一个家庭（寡夫父亲老朱+三个女儿）面临分家的家庭生活和各成员的情感生活（比如三个女儿的爱情以及考虑是否搬出去住；老朱的老友、对邻居小朋友的关爱以及爱上梁伯母女儿）表现了传统中国与现代西方社会价值观的冲突/融合+新老两代人（价值观、生活方式、对生活的担忧点、潮流等）的不同。②饮食餐桌是这个家庭的聚会方式，见证了这个家庭各成员生活的关键性转变。③视听上是模范生级别的陈词滥调，好几个调度简单的对话长镜头是陈词滥调的最好水平之一（其中个人最喜欢老朱和老友厨房对话、二姐和男友商场聊天这俩长镜头）。④开头用一系列嘴馋的做菜片段来吸引观众。
now we are talking
不论是配乐，还是画面以及故事
书一直拖着没看，没想到构思精巧令人震撼，抽象层级的转换出神入化，从无聊搞笑做作的旅游直接冲到女王换届撕印度问题，Forster的人设能力和问题意识具有传奇色彩。
今年第一部让人享受、震惊、深思的真正好电影。影片流畅，跟随一个堕落却浪漫温柔，无耻却高尚的记者的情节，宏大地展现了萨国弱国无力的苦难，一场无近史诗的战斗将苦难推上高潮，以及丑陋政治的的展露。
9.0 风云变幻的时代，在一首首耳熟能详的金曲下，是改革开放后第一代青年的自由与迷茫，看得人恍然若失，人生就是这样充满了苦涩与遗憾。各奔东西，落入平凡，构建了时代的失语和梦想的幻灭。年轻的贾樟柯实在是充满灵气，真有两把刷子。
"“你是谁的人”比“你是谁”更重要。
情怀   就是想来看   虽说剧情不是太精彩   但是也有一定意义   和第一代没有太大牵连    还是会期待下一部
不知道好看啊
2000年贾樟柯拍摄1980年的故事，电台短波收听台湾电台邓丽君《何日君再来》，华国锋的领袖语录，拥挤着买《流浪者》电影票，喇叭裤、一堆人围在一起看《加里森敢死队》，县文艺团诗朗诵《什么是风流》，《茶花女》禁书，大录音机拿手里，烫头，张帝，刘少奇去世，《成吉思汗》，《是否》（磁带播放真好听），《路灯下的小女孩》，《渴望》，这么多符号，有点刻意了。贾对王宏伟，赵涛有男人女人模板情节，赵涛苦相，从面相来看，这种小脸女人自私，初接触行，不能超过三次，从发展轨迹看也是如此。王宏伟代表他想成为的男人，有点癖，戴眼镜文质彬彬，贾有点贼眉鼠眼
整个档期确实不错！
超级超级好看！永远爱阿尼亚永远爱约尔永远爱黄昏永远爱福杰一家！！
阮经天封神之作
给红猪改造飞机的全是女孩子，女孩子做设计图，女孩子切割木板，女孩子做饭，从设计到后勤全是女孩子，唯一的男人是店长，负责数钱记账，而红猪在一旁摇摇篮看小孩……当然电影也不是故意要宣扬什么，背景设置也很合理，大萧条男人都出去打工赚钱了，女人也想出来工作补贴家用。事实证明，男孩子能做的很多事情，女生也能做好……1992年的电影放到现在还是很先进，而现在有些电影反而越做越回去了🚬
斯人若彩虹，遇上方知有，看完了真的是满满的感动
【PS：稍微脑洞大开一下，假设04年是Sophie & Howl的结婚元年，隔年有孩子的话，小两口的孩子到今年也差不多该高考了🤣某种意义上的”双向奔赴”(误)】"
这便是源自生活，发现生活，现实主义的路子，贾樟柯的坚持，为电影而努力
最喜歡的一集，還有，愛德華福隆真的好帥，還是不要長大的好啊。
想念一些人。一些音乐。一些故事。"
很好看，笑点挺多的
超级好看！！！！
挺不错的，好看
没上二十年班写不出这剧本
只是一种情绪一种感触，无他。
带孩子看的，图一乐呵
寡姐这演技，简直巅峰。少女与画家，没有任何男欢女爱的镜头，并肩站在一起调颜料便是爱，烛光中画家替少女穿耳孔便是激情，少女的感情藏在她默默的劳作中，画家的感情藏在每一次凝望中，这甚至算不上一场爱情，却依旧难忘，美得惊心.就像热评说的：Nothing happened and everything happened
蛮好看的呀❤
希望这些年你也回来看过我。
家人的力量！"
大概人始终无法面对自己的孤独，就像长于文明，却向往神秘，而涉足“荒野”被感到敬畏的同时又会感到陌生与无助，最终无所遁形的退回文明，自然会迫于屈服中寻求依靠，从而获得短暂的平静与安慰；导演画面语言的衔接真是出神入化真可谓“晚节渐于诗律细”功力随随便便就化境了，值得回味，佳作
有所表达不意味着要把故事讲得支离破碎...女主Sofia人物很有趣，但想讲什么故事有点费解
Salvador 的真实是因为使用了真实的摄影资料，虽然再怎么样一部电影还是一定会有编出来的故事，但是整体就特别真实。其实这并不能算是政治题材的电影了，要是非要带着评判政治立场的心态看那真是不好看了。当做回顾历史去看的时候还是很震撼的。我们都深知它发生过，只愿不再重来
这部剧挺好的
[B-]不可否认贾樟柯对中国底层人物和环境的描写很到位。
结尾的景色很美！大师傅手笔。
"🎥最近看了一部让人热泪盈眶的电影——《寻梦环游记》，讲述了一个关于梦想、家庭和勇敢面对生死的故事。👨‍👩‍👧‍👦这部电影让我深刻体会到了家人的重要性，也让我明白了追求梦想的勇气。🌈
图我也愿意来了
宫老唯一采用的美男主~~千年一见
为什么，这部片子已经看了三遍了...
看过的有关现代巷战的电影不多，这一部比较经典。雷爵爷出手不凡，虽然和真实史实还是有一定出入，不过已足够精彩。关于美军视角的问题，这个没有办法，不做异议。
喜欢开头和结尾，配乐们很好听，对于故事本身，布鲁斯威利斯的还是很有趣味，本人也很有魅力~哈
超载叙事：用极复杂的故事体量表达极单纯的道理。这成了一种时尚，再比如《你的名字》《敦刻尔克》，如此精雕细琢的工匠精神，却少了艺术家的冒险勇气，退而求稳，保守主义。Remember me的本质还是“回家”，多么好莱坞主旋律。
在世人的眼里，我们首先是一具性器官，其次才是一个人。
2022年，我都不看NBA了，突然想看这个纪录片，看一个独属于中国的传奇。
非常好看，把中国传统文化穿插其中，本部影片更多是反映每个参与做抢劫后发生的一系列的心理变化，探讨人性就在一念之间，最后打败内心恶魔，走向光明的。
主演都表演的状态很在状态，年轻人的热烈和羞涩！还是美好的爱情啊！生机勃勃的感觉！
技巧固然是生涩的，却也因这份生涩，才能以不事雕琢之态，裁下如此有韵味的历史剪报。对声景的使用恰如其分，新兴媒介的涌入似在隐喻人物被边缘化、隔膜的命运。不论落后于变化的巨响，被迫靠着原始营生度日的小武，还是结尾大群围观者，从根源来说皆为时代的“杂音”。
很标准的爆米花电影，不用动脑子，挺好的
很不错的剧情，演员演技杠杠滴
这依然是一部会被喷的电影，因为它是对小说的丰满和视觉化，只有结合小说才能看懂的作品。感谢，圆了我少年时代的梦。"
剧情紧凑不拖拉，打戏也挺真实。之前总觉得阮经天仅仅就演偶像类的，年纪大了也没什么可圈可点的了，看了电影觉得演技很棒
"好早看了_x000D_
唯美的画面。
纯纯的爱恋，第一眼就是一眼万年，遇到对的人，爱情并不需要多惊心动魄
也许男女之间真的没有所谓的友情，要不就是萍水相逢、蜻蜓点水似的客套关系，要不就是日久生情、友情和爱情的界限变得模糊，最终成为伴侣。如果你打算与某人共度余生，那么，请尽快开始你的余生……"
烧脑，看一遍不一定能看懂
真的是特别好看  包文婧的眼光还是很好的😊全程都是笑点  真的是太棒了  希望包贝尔再接再厉导演出更好的作品 🥰🥰  🥰
最后，那个打工人之歌给我唱哭了
史诗，非洲给了她第二次生命，“当我觉得自己撑不下去的时候，我就再撑一会，之后我就发现自己什么都能可以了”，大自然总是最慈悲而又最无情，它可以改变你，但你无法改变它，它养育你，而你也要想法报答它。女性的力量永远是那么坚定而有韧性，女性就像是大自然，包容你，但也惩罚你。
可以看看，。
好看！看了动漫来看的，可能有些没看动漫就对人物刻画不是很满意，但是我个人还是觉得相当可以的
你完全可以就当做一个采访或者一个记录片看，但是还是有点意思的……
震撼心灵，心中第一，没有之一
却在困境里不放弃对见面的向往
Rose可以为爱而死，最后在Jack的舍命相救及恳求下，选择了为爱而活，而被留下的那个人是痛苦的。到老奶奶的Rose站在船边上，把海洋之星扔回海中时，我想那是它最好的归宿了。灾难面前，有的人把生存的机会留给了别人，而有的人花钱占用了别人的机会。
这部片子我觉得六个小时一点不冗长，反而能让人安静的看完。尼古拉的一生伴随着意大利这个国家近70年历史的进程，社会，宗教，革命，黑手党，尼古拉忍受着一切，积极地看着一切，虽然最后电影和谐的结局，可是我觉得尼古拉最终还是反叛了一次，追随自己的内心一次！
一个难捱的晚上 | 一场足够分量的史诗 | 生活太重 | 无需赘言了
重温哈尔的移动城堡 特别特别幸福
"“我在非洲有座農場”，二十世紀初殖民時期的非洲是歐洲白人的桃花源，是冒險家的天堂，是逃避塵世尋找自我的庇護所；曾幾何時，也變成傷心地。
特别好 推荐
依然是那个充满符号的贾樟柯，带有时代记忆的元素穿插在每一个角落。那些惊动国家的时刻，无论悲惨还是荣光，似乎与生活里的小人物从不相关。时代变迁里的年轻人，最终都会成为片子开始时贾科长扮演的那个无名小卒高唱的歌剧，如此荒腔走板。
小妹是自由的、懂得很多鸡汤道理的、矜持又渴望被点燃的；只有二姐，看似开放、独立，但却对家庭、对父亲、对手艺、对感情有着根深蒂固的执念；父亲是害怕老去的，在子女相继离开，老同事去世后，赶紧抓住救命稻草，在被女儿抛弃前，先抛弃这个家，建立自己的新家庭。"
“不会飞的猪，就只是平凡的猪”
李安对于电影的细节处理很棒，影片的铺垫，映射，戏剧冲突都很到位，老朱是用心的爱珊珊的吧！
喜欢，非常好看
重看。To all the unfulfilled ambitions and all the lost dreams.
超好看！永远喜欢宫崎骏的画风和反战
哈尔重映真的很惊喜，之前一直很喜欢宫崎骏的电影，这次又找了我很喜欢的中配演员配音哈尔，看的过程中完全没有出戏的感觉，很贴合，真的有种老公皮下还是我老公的感觉，画风真的好舒服，超级梦幻
1、第一次去深圳最大的IMAX厅看电影看的竟然不是3D，would thin hold ten。2、那些说电影没哭点不用带纸巾的骗子给我出来，我尽量不往死里打你；3、悲凉的宇宙观让would thin hold ten；4、亲爱的墨菲让would thin hold ten；5、马特达蒙的脸让would thin hold ten。#我的心好疼系列影评#
很好看，确实很好看
有意思，用心的一部记录片，虽然渲染神秘中国略显夸张，但是镜头下完整展示了姚明踏上美国，逐渐适应，赢得比赛、赢得球迷的过程。他的经历堪称伟大。看看目前脱钩的形式，有些神伤。
全影院的人一起笑，一会儿又一起吸鼻子
（国产年度最佳）一直呼唤着中国的《熔炉》和《素媛》，一边对《嘉年华》无动于衷；看完《嘉年华》以后大声呼吁要保护女性，转头就开始肆意嘲笑女同事女邻居的风流往事…与这些人一样，其实我们也只不过是健忘的人而已，所以《嘉年华》才应该更多一点
原来是斯嘉丽啊，虽然脸有点长，难得她这么艺术地出演。电影YY了一把戴珍珠耳环的少女，但是情欲未张，压抑到最后也没有爆发，或者说，解开画布的时候应该算是高潮，可惜很难领会，因为这画毕竟已经是司空见惯的。另外，跟一个没有共同语言的女人在一起生活很悲哀，若真是这样，维梅尔是挺惨的
"时代性的影片！ 第一部进电影院看的外语片．感动的无以复加！
虽然外表是猪，但是马尔科的气质和抽烟姿势和语言都是我非常喜欢的男性类型，满天死亡飞机那里真是让我感触地想打五分，最后那一吻让我减了一分，宫崎骏的爱情表现总是让我下意识地减分……
第一次感受到无声的表演也能震耳欲聋，聋哑母亲郝秀萍的每一次手语都重重地敲在了我心上
诺兰的电影，用变不变的内核就是爱，整个剧本真的让我想一点点看下去，剧情的编排真的很妙
情怀啊～！！
在嬉笑泪水中重新思考亲情、友情、爱情、事业、人生观、价值观，近来最喜欢的一部戏
重温经费，不错
没有那么😱😱
事故发生后的第111年，正好碰上电影重映，第1次看，哭晕了。
当那个男的把自己正在耍的牙刷递给男主角刷的时候，我不免得出神了。并一度想中止看下去的心情。
各种混杂 宝莱坞造就的欢乐与温暖。
这部片子得多看几遍。
又名《我在非洲的日子》
印度人民志氣高。
实在是太好看了！
不停地快进还是觉得这故事拍的好。爷爷和姗姗那段，朱爸爸和锦荣那段，老爷子和三个女儿之间每周末都会聚餐那段。真是很温暖的父爱。
好看的， 主角太帅了
奥利弗斯通的电影总是带有强烈的政治性和纪实性，令人震撼
小时候很少想知道外国人的名字，但看到这个男的特地问了很多大人，才知道，他叫阿诺施瓦辛格。
16分听到两三秒的《花样年华》主题曲，后面的《低俗小说》等，像一种暗号。打劫要带打火机
2010年1月3日我给打了个三星还行 我靠 又过了九年的今天我才看懂它的棒 it finally and fuckingly makes complete sense to me.- 2020年10月25号电影院重看 情不自禁不听自言自语“太牛逼了 太牛逼了”，这部officially取代inception成我的最爱第一名, followed by inception and avatar.
一般般，没什么好看的，
能看。比普通国产鬼片有点看头。
影片还原了90年代的那种复古感，作为00后的孩子，真的挺怀念过去，物质匮乏时期，人们之间的那种真挚的情感，与情侣两人真挚的爱情，在火车上的点滴真的很打动人。两个异地恋的夫妻，交通不便，虽然不在一个地方，但是两个人都互相思念，这种真挚的爱真的很打动人，最后也是见面拥抱在了一起。蛮不错的一部影片！"
第二次看看到好多细节，期待老爷子更多的作品上映
很不错 推荐看看
与他的法国同行相比，他不英俊，没有超人哲学，也没有人爱。他完全是世上的一条野狗，但心里还有几首歌。世界不唱时，他嚎给自己听…如果有一个神，神也一定会惊讶于这种五音不全的尊严…
操蛋的是恰巧这些遥不可及的人和你产生了一些莫名的交往_x000D_
英俊和美丽只是他的外表，爱与阳光才是他的本质……
有没有有票票，买JJ！去电电影院院看
弥补了大银幕的遗憾
心情愉悦。
剧情可以 反转太多 笑点十足
小说貌似是带有神秘主义色彩的，电影可能是局限于那个年代的技术手段，前半段的现实主义部分表达得非常好，后半段就显得有点莫名其妙，尤其是女主中邪这个桥段，十分令人费解。我可太喜欢这个老奶奶了，眼睛美极了。她在月光下与印度男主相遇的瞬间，我几乎觉得那是个爱情故事，如果她再年轻30岁该多好，她一定会和这个青年私奔吧！
124分钟，汽车城瑞立影院1号厅，通俗的神圣车行，同样把什么都说尽了
黃黎洲看了，大概會說“究天人之際”。王船山看了，大概會說 “道無方，以位物於有方；道無體，以成事之有體”。我喜歡心大的文化，而今日所謂“天朝”的主流文化，只在乎別人是否讚賞自己，差的太遠了。
很好看！！！！
能把bug大战程序拍成这样，唯有一句nb
五味杂陈的感受。平日斗争最激烈的父女反而是最相知的人，最后俩人也终于达成和解，父亲握住女儿的手只说一句：女儿啊。此中种种，误解也好，伤害也罢，毕竟血浓于水，亲情胜于一切，而欲辨也已忘言。真是一部好电影，感动。一个中国人，骨子里对家的观念，不论走到哪里，成功还是失意，终要回归家庭。
还不错啦，！！
🌅 画面
_x000D_
电影节的版本找不到，只能看短的那版。正好关注的一个up有这部电影的拉片视频，就花了五个小时看完，细节分析和相关介绍做的都很好，看完后自己也没什么可说的。
感觉摩尔夫人早已看穿一切。结尾处双方和解，竟有些理想化。
10年6月7日，12年，再次看发现几乎记得每一个细节
打工人看了都说感同身受
真爱值得奔赴千里去相见
编剧是如何想出这种大团圆且催泪的结局的？
整体店里的环境很好，采光也不错，📷蛮适合拍照的
本体与间离，最爱的当代中国电影
不要温和地走进那个良夜
多的一星给音乐 我是因为音乐才看的果然久石让的音乐很出彩，但是与其他的宫崎骏的相比有点逊色，可能是比较成人了吧，不是那么纯真了，。不过还是很不错的，有些地方很搞笑。主人猪很可爱呀。结局！！！纠结了！
当代中国需要这样的韩国电影
情节错落有序，很严谨的结构，故事简单，却怦然心动！
I'll be back
那个梦中有梦真的是令人诧异。电影好看又烧脑
电影的名字就很吸引我，海报也一样。我喜欢有品质的东西，那海报那画面就像油画，我觉得很高级。这个故事在讲述暧昧，鸟啼花落有会于心的，只可意会不可言传的，我是最不喜欢感情中的这个状态，敞开了爱，痛快的痛多过瘾，所以这片子，憋屈！压抑的东西总要找途径释放，那就是画画，爱得真艺术。
科长不再是着重的记录时代变迁，而是着重起了个人情感，该溜子式小镇爱情故事原来早就讲好了。
奥利佛·斯通的又一部战争政治片，总有自己独特的视角，他在越南和萨尔瓦多战争等等上的政治观点借男主角的口说了出来。
过年看的最开心的剧
有幸2021年在电影院看它的重映，其实大半进度后我依然没有那种打满分的冲动。但无论之前一些剧情对男主有多拳头硬了，最终那段在老电影院捡回来的尘封胶片混剪中，眼泪也依然止不住地流。其实这种感触和冲击与当时看海上钢琴师是非常相似的，是对美好事物的消逝以及无法挽回的童年追忆的失落，是对美好事物在眼前轰然毁灭的悲痛。而重映这一行为本身又与片中的主题发生了更奇妙的化学反应，几十年后，在“看电影不如看x分钟解析”之声中回望着“有电视谁还来电影院”，那声爆破之响更杀人诛心。
总结，剧情很烂，但彪哥和安生演技真的很好。"
很好看，太棒了
看起还是可以，值得看
好看 推荐 容易带入剧情 比较感人
浪费"
烧脑大片，好看
tear
"已经过去了16年，那边的发展肯定越来越好，而那些老去的人最后的影像大概留在了这部片子里。
哭死我了，逃不出的宿命感，你身边的异常可能是末来的自己在向过去求救。手表，玉米地，沙尘。
很唯美。你应该去看看这幅画——现藏荷兰海牙MAURITSHAUS MUSEUM，看看Vermeer晶莹剔透的用色，还有大家在画前的窃窃私语。可不就是林夕那句歌词，生生世世流传着他与隐秘的我相爱的传闻。
一点都不恐怖
女学生，女服务员，女律师，导演的野心并没有止步在青少年性侵害的话题上，而更想呈现当代中国女性所处的尴尬的社会地位。正如梦露的那座雕像，从树立到崩塌，女性在这个父权主义扎根的土壤里，根本无法立足，罗曼蒂克也终究会消亡。文晏拥有高水准的审美，克制当中还夹杂魔幻现实主义，不输《熔炉》
十年过去了，动作场面与科学剧情设置仍无出其右者。
教育意义和演员演技都在线，佳作
相比第一部没第一部那么催泪 但主题曲一响确实绷不住 第二部有和第一部一样的碰拳镜头 中间镜头有点恐怖氛围 不冲别的 冲童年直接满分
黑鹰坠落 （Black Hawk Down ），2001年的片子，145分钟，全片无尿点。不是煽情的《拯救大兵瑞恩》，也不是旁观反思的《辛德勒的名单》，真正的，残酷的战争。亦对近十年来美国推行美式民主进行了反思，虽然也许只是反思到了，这么做收效甚微，得不偿失。
两个半小时，节奏很慢却不嫌长。贾樟柯的电影挺有味道，真实而令人感动。最后，也只能放弃所有的理想与冲动，平静而劳累地接受生活了。
剧情不错，笑点相对较多，也有让人思考的地方，值的一看
不错，很好看
很喜爱的一对CP哈尔好帅～“好不容易有了想保护的人”听到这句就想哭～双向奔赴的爱情好美～
"其实一开始，我是为了看刘耀文的演技和导演是张艺谋去看的。但现在，我想各位可以为了它的剧情而去看这部电影。
后来这个人变成了男朋友，今天和他手拉手去看了忻导的第二部电影。"
剧情不错的。感恩维和警察维护世界和平。
这片最恐怖地方在这：地狱空荡荡，魔鬼在人间
男女主人公的故事告诉我们
放在硬盘里快五年的片子了，编剧确实很棒。电影本身也像酒，味道淡，回味却醇厚。中年人的生活真是一言难尽，或许只有一杯酒一口烟可以解释。岁月加诸我们身上的是无奈与淡然，但是好在还有酒，不是吗？保罗·吉亚玛提其实很有魅力。
跟前男友看的。。。
让我悲也好，让我悔也好，恨苍天你都不明了。让我苦也好，让我累也好，随风飘荡天地任逍遥。《逍遥游》是庄子写的，他的意思是你想干嘛你就干嘛。但年轻人永远都不知道自己想干嘛。而我们又真的能干嘛？戏仿了昆丁的《低俗小说》，却比低俗小说现实了太多分，现实到任何理想主义与幻想臆想都无所遁形。
看完最后那段剪辑小样，真是有点儿受不了，要是寝室没有人，估计就哭一场了，确实好久没哭过了，应该适当发泄一下，就像小时候，哪怕被大胖老妈骂没出息。可能那些最见不得人的镜头，才是最好的回忆。哈哈，不能回忆，回忆我就老了。
《穿过月亮的旅行》其实不光是两个人的纯爱故事，这一路遇见的形形色色的人，也都有他们爱的故事。很温暖，很柔软，让人不知道为什么就泪流满面，心里却感觉很熨贴的一部好看的电影。妹妹和小胡，所有的演员，包括群演都演得很好。冯绍峰饰演的犯人没有一句台词，却让人印象深刻。好想知道他和白衣女孩的故事。"
虽然我不懂墨西哥风情，但是亡灵之城还是美到我了。最后梦想和家庭的处理略有不足，但瑕不掩瑜。五星推荐。
你个杀千刀滴老朱，我以为你要勾引我，原来你是要拐走我滴女儿！
整个片子太飞了。我没看懂，但大受震撼。
这个男人的电影每部都值得看，而且都精彩
绝美的非洲风光，大迁徙，略过海面的火烈鸟，狮子羚羊斑马河马牛群，每一帧都美得不像话。配乐超赞。故事也很好，情真意切。你爱再浓烈也是条抛物线，渐渐消失不见。
"还不错，有几个包袱都响了
🌅 画面
如果真的存在这么一个世界该有多好啊
哥哥醒悟自由代价是死亡应该及时制止而不是任其打着自由的口号犯错
阿米尔汗真的棒！虽然是阿三电影，但是对于教育的思考很深刻，有些观点我并不赞同，但不影响这是一部佳作，强烈推荐大家看一下。
"man，我还能说什么呢，宫崎骏满分！
马龙白兰度~帅老头 十年后再看 真的是神作 其他的黑帮片就是不断在模仿 从来没超越
很好看，，，
前半部分笑成狗，笑着笑着就开始感动起来，有些电影就是有种能触动心里最深处的力量
挺好看的  寓意又好
干烂这不公平的世界
"好看爱看
Why are people so cruel?Hatred... Insanity...
还可以 蛮好看的
塞得满当的移动城堡风真是喜欢死我了……而且哈尔光靠一张脸就能叫我赏光，苏菲也是我的茶但最喜欢还是火魔~虽然跟原作比剧情真是省到叫人一头雾水的地步
如果你能看到创作者的用心
我才小学，想起朋友的牛肉拉面
让我找到了初恋的感觉
一个记录整个时代的电影。极左政治和恐怖分子的距离仅在一线之隔！
真没搞懂这部有什么可禁的呀 什么也没说呀。。。
我是因为他而喜欢上了电影
节奏很快很稳，隐线很多，比第一部进步多了，平心而论，是部优秀的电影。
对于一个我从未经历过的时间空间，我又该如何去评论它是否真实呢？或许只是一厢情愿地去相信，平凡是一种力量，青春的迷惘是能跨越时空直达人心的。开头他们说从未见过火车，然后他们笑着叫着，追逐着火车。远方有多远，哪些人哪些情才是不变的衡量？我甚至能够通过电影读到一种对岁月的思念。
无可挑剔"
在候机的两个小时看了这部电影，心情很难描述。印象最深刻的是导演，镜头语言内敛敏感，有一种钝气的包容，平淡的表述反而让人有些内伤，无法肆意流泪，就是什么都看在你眼里，然而唯一声叹息说不出一句话。
讲姚明的故事就好好讲，非要不怀好意地搞点意识形态的私货进去多少沾点。。。姚明进军NBA，让无数中国人认识了解了休斯顿火箭队，可以说彻底打开了中国市场也不过分，为中美文化的交流作了巨大贡献，也让更多美国民众认识了解中国，如今退役后仍献身于中国篮球事业，前段时间奥运女篮赛场边上也能见到姚明的身影，他确实值得我们尊敬
"很扎实的""纪录片""，可这次行动属于无效战斗，错估形势，浪费了那末多人力物力，达到什么目的了？除了花美男云集比较养眼~小艾您演内位是清教徒(头脑清醒+基督教徒)么？思路清晰零损血扛到最后，体能略有消耗。"
既然世界已经改变了，那约翰怎么遇到他老爸，并且用什么借口派他老爸回来找到老妈？？
这么多年了，还是很好看
该拉满的地方全拉满了，不过这种类型的电影很难给到9分
特别好看，音效超棒
十分感动，童年神作
小人物的生活故事，有些小伤感，但对生活也要有期待，才会有意义，演员刻画的丰富生动，值得推荐。
这么好的片子排片太少了、电影院该好好检讨检讨
致敬默默付出的人。
汉民族家庭里，感情是比口味更隐秘的欲望。李安的高密度文本（剧中人语速大约1.2-1.5倍正常语速）与条分缕析的流畅剪辑让人意犹未尽。
自行车被毁，梦醒了，青春不再，长大成人。"
永恒的经典！
欠的电影票补上了  一个人看有些遗憾 期待再次重映
好看 喜欢喜欢qwq
"不用说的经典
爱情一旦久长，就不朽。当青春不再的rose带着少女的微笑以海洋之心祭奠那个永远沉睡在冰海的少年时，一切痛苦与分离在那一刻永生。
“Every day from this day on is a gift.""Use it well.""
亲情、友情、爱情，很多逝去了就不在了，唯有回忆尚存，扎实的人物刻画
回忆拉满，这次制作组听劝回归初代的进化特效，果然情怀拉满
片子很长，分了好几次才看完，总得来说还是蛮好看的。
错过了，没看
完美的电影！
挺好的，就是昏
很喜欢，看不懂的人去看一遍小说就懂了
这才是励志片啊，男主角太有魅力了，聪明热情真诚勇敢而且无私又宽容，活得理直气壮，完全就是理想型。
还行吧，和朋友一起去看的
太好看了，最后看哭了，重看了三遍
特别有意思，看完心情很愉快
感觉比《你想活出怎样的人生》更好看
我觉得两小时版本五星，三小时版本三星，综合四星吧。那段奇怪的爱情，没根基、不感人、拖沓又奇葩，尤其是艾佛特破坏这段感情的理由，我能理解为早恋不利于男孩上进么？删掉那段爱情，将笔墨完全放在小孩与老人之间的关系应该会更好。
战争的故事其实不用太大，其实一个小战争，也是人类之殇！
强烈推荐观看
"「不会飞的猪，就只是一只普通的猪」
obsessed, fascinated, the mood, the solitude, harmonious and entangled, how I wish I would know him, or I've already.
从《小武》的个人肖像变成了改革开放后的群像截面，但情节稍弱了一些。邓丽君、《茶花女》、广州、录像厅的外国电影......这些都是时代的符号，但总觉得没能融进生活中。声音的使用依旧赞，那种不安于现状的躁动。《站台》这个名字真好，留下的人总想走出去，可走出去的人发现世界根本不是想象的那般。
和数码一代没太大的关系，影片全程都是在回忆杀
感觉没有想得那么好，有些处理太刻意，而且多少有说教味道，只能算好看、不错，称不上有多出色。
让我开始看NBA的男人啊，现在看那些故事，再想想他在名人堂的讲话，以及沙克给他披外套的瞬间还是挺唏嘘的。那时猜得到他会成长为球星，猜不到只能打了短暂的九个赛季。这个纪录片不仅仅记录姚明的励志新秀赛季，还看到他作为中美文化交接的桥梁，而这就是他能入选名人堂的价值不是吗？
非常好看，值得推荐
还是在电影院看更好看
本来想给9分，可是看了那么多恶意低分决定给10分拉一下。我不明白为啥有那么多人要因为剧情给低分，国产电影就不配当爆米花电影了是吗？大家看复联的时候也没因为剧情故意给很低的分吧？画面绝美，场面宏大，打斗激烈，演员颜值到位，人物刻画不死板就好了嘛！非拿剧情片悬疑片的要求来套在商业电影上？非得样样出彩才行？
「饮食男女 人之大欲 不想也难」开场几段显得有些生硬 但看到后边 角色已经融入到故事中 生活就是这样的 不急不缓 到后来巢里的鸟儿们陆续飞了 周末宴席停摆了 各自各自的故事 也是。寻常而颇多变故 一如爱那样 不明朗又很鲜明。
大幂幂的电影，上映就冲了！整体效果不错，给人耳目一新的感觉。电影以轻松幽默的笔触，描绘了现代都市人的生活状态和情感纠葛，剧中人物就像是我们身边的朋友，他们的故事就像是我们自己的生活片段，让人产生强烈的共鸣。火锅不仅是味蕾的享受，更是人际关系的润滑剂。角色之间的对话在滚烫的火锅旁展开，随着食材的翻滚，他们之间的隔阂也逐渐消融。电影的摄影捕捉了火锅热气腾腾的诱人画面，同时也展现了人物丰富的表情和内心世界。
建议司法人员集体观看
一般吧，不是想的那样。。。。。。
还不错，老少皆宜
重温。依稀记得二十年前我爸看完电影那种飘飘欲仙的神情，他并不知道旁边的儿子会因为那只钻进肚脐的虫子做好长一段时间的噩梦。后来大学那会儿拉片赏析又是不同的心境，感觉整个片子变成了墨菲斯特的大师课。现在时过境迁人到中年的，又找回了一刷时的那种纯粹的快乐，真爽啊。
好难看懂 深意太大了
好看！人性的变化
"T-1000化成液态好恐怖= =小时候的John真心萌！！！还有州长那句著名的""Hasta la vista,baby""啊喂~"
不知道，帮同学买的
难得有可以让人品味的动作剧情片
影片分量比预想中重得多，不仅近期新闻事件，更涵盖多层面的社会问题探讨，恶本身已叫人愤怒，面对恶的舆论(广义和狭义的)更叫人发抖；边看脑海里都是three seasons里那首为女人唱的越南民谣“要下多少雨才能让大海装满泪水，月亮要多少年才会苍老”，一个女人又是要经历多少苦难才能渡过这条生之河流
值得观看   像维和英雄致敬🫡
“其实一家人，住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。我这一辈子怎么做，也不能像做菜一样，把所有的材料都集中起来才下锅，当然，吃到嘴里是酸甜苦辣，各尝各的味。”
比较好，可以尝试
不错的电影，虽然剧情稍微有点尬，但总体还行
周处除三害，该历史典故警示人们，一个人只要有改恶从善的决心和行动，无论时候早晚，总能有所成就。电影虽有此意，但我看到的，是以暴制暴，置人于死地的恶劣目的，而非西装暴徒那般智擒，最后交由警方处理。所以，电影给我的感觉是狂暴，有可能产生不良之风。陈桂林真厉害，心脏正中一刀，居然还可以打开木柜，活泼乱跳。
后补看的，虽然没有上映时的气氛烘托和时间点效应，但不影响观后体验，欢欢乐乐讽刺得恰到好处，也挺真实。
纯纯的感觉，看起来很舒服
少年时喜欢飞扬跳脱不拘一格的王家卫，认为他才是天才；而李安，则像是班里的好学生，工整，却乏味。过些年再看，为自己的无知脸红不已。尤其《饮食男女》，看得我五体投地，试问，还能更好吗？
无力感，彻头彻尾
让人改变一种方法思考这个世界
都挺好的，只可惜是国语
不敢承认事实的工程师，善良自责的船长，优雅喝着白兰地死去的银行大亨，奏起死亡之声的提琴师，真爱至上的杰克罗斯，贫富之间的百态在生死一线展现的淋漓尽致，194分钟绝不拖沓，直至泪流满面。
2017-10-5：然而，考虑中国电影的发行的垄断，导演以这种姿态来抗争，值得肯定。不说片子好坏，毕竟没看，就这勇气，四星。"
电影不错
嗯，还行叭
"为什么我总是想着把海盗们都抓了或者都杀了就能让世界和平了。还是格局不够啊，总是时刻提防自己做圣母，却从未想出比圣母更好的方案，不过是借正义之名去满足自己内心暴力与性的欲望。
很好看笑点很多
紧张，好看，为什么非要六个字
就像所有欲说还休，骏大爷想表达的太多，总之好好生活
LIFE IS NOT WHAT YOU SEE IN FILMS ,LIFE IS MUCH HARDER.
好看，演演技很好
挺好看的。。
90年代的电影还能这么拍？！昆汀说的对，这种荒诞、反转、大段对话、非线性叙事、不断设置谜题解决谜题的故事在犯罪小说里一直都有。只是因为电影的投资成本比较大，参与审核剧本的人过多，衡量收益与得失，导致最终只能妥协只能选择更保险的故事（大部分观众能看懂且熟悉的叙述方式）。 昆汀的成功提高了电影投资人对观众可接受度的认知。传说中心狠手辣的老大，其实也会经历差点被人压的意外事件，还会心软放走救了自己的反水仔。反水仔干掉文森擦掉指纹，旁人看来，只会认为文森是因为亲近老大的女人而被灭。强者和弱者不是固定的，没有人知道下一秒会发生什么。杀手可以边背诵圣经边砰砰砰，也可以边用枪指着人边思索哲学问题。走火很讽刺，反转很讽刺，念圣经很讽刺，就连观看血腥暴力场面还能笑出声的观众也很讽刺。
为绝美爱情和风景流泪了。（扣一星是因为这依然是大男子主义视角里女性要牺牲奉献的“绝美”）
相当喜欢这种纯粹，朦胧的感情，很美好。
也是哔了红黄蓝，在几乎可以算是没字幕的情况下强行看完。终极的救赎大概是没有的，只有善与恶之间永恒的斗争。左也好右也罢，失去对方就意味着失去一切。这就是伊甸园的失落与人类的放逐。
我印象最深的两段台词
难怪我这么穷，不过只是数据中的我，还好，还好。PS:老子打人机都是虐菜的
很好看，对象很喜欢金刚
没有大道理的动漫电影
2011.7.27于家中，看看生命是多么可贵，再看看中国高铁。。。
又是94黄金一代！！这部电影我反反复复看了快十遍，真是一部叙事考究的电影，它对我影响很大
很感人，故事很好，演员演的很好。无论是任何人，都有活在阳光下的机会，同时也告诉也需要更加注重青少年心理健康。
"剧情很贴近现实生活！让我看见了法的力量和正义的人！
"作为世界上最大的电影生产基地之一，宝莱坞近年来贡献出了许多杰作，这部影片就是其中之一。影片讲述了两个学渣一个学霸去找一个学神的故事，用了插叙的手法还原了他们的学生时代。一方面抨击了当下的教育制度，另一方面也重新定义了什么是成功。影片中有笑点也有泪点，悲喜交织一幕一幕，剧情也随之跌宕起伏。
纯粉丝电影，讲了数码宝贝的来由
补.一部女性的觉醒历程，一部风景绝美的史诗。富家千金踏上被劫掠的土地，生活的岁月痕迹渐渐开始在她的脸上留下。厄运灾祸没有将她打倒，反而助长了她坚韧的内心，从排斥黑色人种，典型的欧洲贵族姿态做事风格，到满满融入非洲大地，与当地居民共同生活，从高高在上的“入侵者”变成了与其他人一样的“原始土著”，这是心灵的扩展，也是灵魂的进化，奔放的大地给予的恩赐，从爱慕虚荣到包容接纳，世界并非二元对立，殖民者带来战火，但人与人的情感是不可忽视的，世界就是这样，肮脏与纯洁，丑陋与美丽共存。而那片土地从来不属于任何人。“在非洲我们不是主人，我们只是过客。”
http://www.quumii.com/videolist-id-12409.html
"A miniaturist gifted in using minutes to represent traditional culture;
超级好看，阿密而汗大叔简直是展现实力派的演技。印度电影总是给人新颖且不同角度的佳作。中国🇨🇳的电影作品为什么就不能够出现好的作品呢？
众星捧月，让米帝陷入人民战争的恐怖之中吧！
变脸，火锅，川剧
😂 笑点
片子剪的支离破碎，一塌糊涂。感情线不流畅，几处拐点太生硬，连接不上。宣传片里的精彩镜头没见几个。娟那套同情装，衬衣挺好看，包包也不错。
主角演的很不错。周冬雨的演技一直都很在线👍不过电影中的滤镜不喜欢！
五星"
外国人的院子真的是好美好美啊！
电影里面的演员演技特别好，很喜欢杨幂，太好看了，演技太好了，电影特别的好看，幽默风趣，还有一些唱戏的片段呢，方言听着巴适得板呢，电影太精彩了好好看啊！"
2019北影节再看，怎一个牛逼了得。"
不夸张的印度电影
幻灭。。。。。又是幻灭。。。。我的县城兄弟们。。。。
情怀满分💯
剧情紧凑 非常好看
结尾男主侄子挪威徒步的时候闪过一个走过一棵盘根错节的树的镜头 树旁边有一座教堂 让我想起了很多年前我和我的第一任女朋友在国内的一个乡村走过一样的场景 教堂换做民宅 后来我自己去欧洲玩 走之前她说她想和我一起去 几个月之后我就再也见不到她了 滚滚红尘无始无终 真希望永远没有人发现我这条影评
it reminds of the day in the summer of 2008, when our romance just began... when we met, we forgot who we used to be. then we fell in love.
本来想去影院看的，结果发现撤档上流媒体了。确实，看电影时爽了，过年上班还得戴着面具996搬砖，能改变什么呢？和棒子电影也基本撼动不了财阀一样，能拍出来比不拍要好。
画面平静的如相片
最爱的就是具有末世情结的片子，这部的感动和震撼到达了巅峰，动作戏还是剧情，还是人物形象无一不被人称道。
_x000D_
导演立意不错
有种淡淡的忧伤～ 亚得里亚海美！ 好想飘在平静的海面什么都不干发呆啊。
剧情很好。有很多笑点。
总会在你意想不到的地方反转，也有搞笑的红红火火恍恍惚惚，真的很好看，强推
Everyone wants to be found._x000D_
超级好看，很适合跟男朋友看
永恒的经典，每一次看感受都不一样。
不错，挺有意思
导演整体的语言镜头很浪漫，特别是最后的形式，很别致。"
阿米尔汗每部都经典
小时候只觉得惨，主演很美，现在重温才发现这正是双向奔赴的爱情。短短三个小时看到了爱情的五重境界：1一见钟情；2知晓你的窘迫和困境，也能欣赏你的人格；3没有任何附加条件的信任；4共同患难，彼此扶持；5把生的机会留给对方。现实中的恋人大部分只能达到前两重境界，难怪本片会被誉为伟大的爱情片。PS：《山河令》的温周其实达到了2（11集）、4（27集）、5（36集），所以才这么让人上头吧
成本很低，但是转折很多，演技还看得过去，很不错的一部喜剧。
好看的！！！
还行？？？？
还行，哇啦哇啦和老婆婆可爱_(:3 」∠)_值了！（肥肠
哥斯拉我偶像🤩
前期剧情还不错，笑点不少，就是到最后了，感觉没有之前精彩了。
好看，推荐去看
身为中国人我更深知了解也深深的融入在这文化底蕴中 相对于国外那些受大家追捧的技术特效影片我更喜欢这种温情脉脉不失乐趣的生活影片 因为这里有生活。
"人倒是帅  剧情莫名其妙  真是结束得猝不及防  剪辑谁剪的可以枪毙了
太好笑了，推荐
喜剧人非常多特别爱看
I've got this little thing that I've learned to do lately. When it get so bad,and I think I can't go on,I try to make it worse....How good it all was.…… And when I'm certain that I can't stand it,I go one moment on..And I know I can bear anything.
很好看的一部电影！
从迷失东京，到我爱东京。很温馨的感情，也许导演是想凸显“心无所寄的那种感觉吧”，其实没什么问题，就是有点刻意凸显人与人的疏离。所以四星。"
挺不错的
4*，猪很丑，驾驶很帅气，女很美，气质很清丽，孩很强，天真而认真。大胖猪，戴眼镜，肥硕的体型还都看不到眼睛，没有神韵可言，但不屈服于法西斯的险恶，梦想于自由的天空，驰骋着善良与正义，还能为心爱的姑娘旋转、挥拳，这也许就是男人的魅力吧。其实我并不关心飞机飞多高、拳头有多硬，我急切的想知道，这样的秀丽女神、可爱萝莉，可怎么抉择，就不能共同拥有么。
隐约看到诺兰兄弟坐在银幕后：“看，我这个镜头用的多技术，你该哭了。”
今天发现饮食男女这四个字其实在佛教里是指一个词语，泛指人的本性，带着这个理解去看电影，能懂的更多
挺好的喜剧片啊，笑点也挺密集，煽情不多又穿插着搞笑，怎么暂无评分呢。
好看，喜欢！但是不了解时代背景以及宫崎骏的人估计看不懂。也不太适合小孩子看，他们看不懂。
东西很多，属于自己的却很少。什么都是通的，但自己却不知道往哪里走。这就是八零后的焦灼，也属于我们。
俯视大地凝望深渊 大啖羊骨番茄肥羊肉等 假如每个片段都是精心剪辑 那么每一处定格便都值得斟酌。爆裂是情绪暴躁 无声则是隐忍克制的反调 从山洞黑暗中 保民看到的是仓皇的未知 媛媛看到的是恐惧 徐律师的是无休止心虚 想想他那句“没了”配合翠霞的哭声 孩子是找不到的 缺的还是一句呐喊吧
蛮感动的，推荐！
时代的弃儿，玩世不恭，无所谓，我无所谓。贾樟柯是有多爱《喋血双雄》，二十年前，把喋血双雄的片段对白以及一首叶倩文的《浅醉一生》作为小武的背景音；二十年后，一部《江湖儿女》再次致敬喋血双雄和叶倩文——香港电影影响了一代大陆人，更影响了贾樟柯。
没有让人担心的政治正确，虽然故事非常套路，但很美，值得一看。BTW，梁家辉 虽然台词几乎没有，但演技非常赞。
还不错，推荐。
爱上的是你的美丽还是你的灵魂？一般人一开始势必都接受不了丑陋且苍老的面容，但是，美丽的灵魂却可以让皮囊的普通成为至美。最后的幸福结局，就是对心灵美的最好盖章
goat，神
"
"一切的悲伤、伤痛、死亡、痛苦、欢乐、幼稚、自由、笑骂、痛苦、友情、爱情、少年气、中年悲伤、人、猪，一切的一切，全部藏在那片浓郁的湛蓝的天空之上，就像飞行员的墓一样，全部留在那里。
他乡原来是故乡"
"除了结尾感觉有点急其他没问题，而且这可是宫崎骏啊！
可能是因为最近混剪看多了，满脑子都是当沈腾遇到马丽……但，结尾新年派对那段确实感人。最好笑的是，平台上这片还是删节版。就是Meg Ryan在餐厅里fakegasm那段——学院经典表演教材，全片没看过，这段也已经看过无数遍。connection ：卡萨布兰卡。//才发现之前看过全片，2006年11月，但已无印象。
她眼里的他是完美的
震撼。每次看到Matthew哭的那段我都要跟着哭。
剧情紧凑安排合理，动作场面很劲爆
好的厨师能用普通料做出一桌好菜，好的导演也能用电影语言把低俗故事说的引人入胜，耐人寻味。
近年来最牛逼的行为艺术。
贵在真实🐶
茶马古道，早期的商业路线。
终结者3部曲，经典的不用说
4.5 重看@balmes 不知道为什么一个科幻片竟然看出了“只是当时已惘然”的惆怅，坐在电影院久久回不了神。也许是从头到尾不曾停歇的大雨，也许是融化在光线中的时间刻痕，也许是一切温度恰到好处的情绪。那烟雾氤氲记忆中的双眼，不可言说也不必言说。
有人记得，你就还活着
爱丽丝梦游仙境+整容液+漂亮的她。整容液女主有脸了
阮经天演得很不错，小美还有尊者也很真实，药师让人意外，居然是她说了谎。
人文 信仰 电影般的镜头感 随时随地的自述
好看！很感人
红猪、吉娜和菲儿都是一种意象，红猪代表在战争中受到创伤的人们，吉娜代表着过去，菲儿则代表着将来。最终吉娜和菲儿成为了好友，象征宫崎骏对战后和平的美好期望。宫老将自己一直热爱的飞行作为故事，既是自传，又表达了反战的思想，不可谓不高超。
爱了十几年的电影，永远的大船❤️
⭐⭐⭐⭐⭐
导演一直说，他最想拍的就是教父一样的电影。前几天重温了一下，前半段看得昏昏欲睡，特别是白兰度作为男一号不是躺在医院就是中枪。后半段突然惊觉，简直是黑帮片的范本，冲动的哥哥身死，父亲被害，不愿过问家族事情的弟弟不得以勇挑重担，歼灭叛徒，搞定长老。刘德华演过一个如出一辙。
饮食男女，人之大欲。喜欢这种充满生活的烟火气息的片子，将琐碎的家长里短，人生的浮世清欢与美食的煨炖煎炒糅杂，于细水长流中道尽人生，却又让人回味无穷。影片中看似每一处反转，其实都在前面做好了铺垫，既在情理之中，又在意料之外。看似张扬又反骨的家倩，却是坚守到最后的人，继承了父亲的衣钵，做得一手好菜，表面装作不在乎，叛逆，却是第一个发现父亲身体变化，需要陪伴的人，也是敏感关注大姐内心脆弱的人，很多镜头里，她都是那个垂手倚在廊前，冷静思考，清醒又独立的存在。影片结尾那个镜头，老朱举杯对家倩说：“女儿啊”，家倩回：“爸”，戛然而止却又直击人心，道尽了人的缱绻深意，道不尽的人生况味。不说了，都在汤里，都在菜里。
复习完新版原著后复习电影。果然终极剪辑版本的内容和清晰程度都跟少年时懵懵懂懂看过的原版大为不同，对未来科幻和影业的影响也更能了解。但作为电影来说，它的节奏感和故事线索都过涩，当年一败涂地一点都不冤。与原作相比，电影基本是在一个宏大世界观下的再创作，完全不同路向。意义大于观感。
重情重义小武，那个弘扬情义的年代，那个已有了更加明智冷酷的现实的先驱者的时代，留恋情义，注定困窘落寞.....   其中，画外音有一段《喋血双雄》的声音，这种融合和偶遇令我不胜欣喜安慰.
人到中年想要踏踏实实不惹是非很正常，可生活中如果面对困难都默不作声那社会该变得多冷漠啊，最后透过四十岁的韩明，我看到了人推动社会进步的巨大力量
梅格瑞恩好美，酸性摇滚好酸
剧情吸引人，演员太可爱了!歌曲适合打call,yetaiga !
都成了学生必看了，不过印度式英语真是醉了
"
"现实与虚幻的距离有多远.片中的梦境有时候又如此的真实.我喜欢电影中的一对白.""他们不是为做梦.现实又何尝不是一种梦呢'一重重的梦中梦.时间与空间上的交替.让我们很容易迷失在自己的梦中.回想起来自己已经好久没有做过梦了.一天天的忙碌让我们都没时间为自己造一个梦境."
喜欢，情节生动
应试教育的确害人，很多人的特点都不能发挥，电影好看，幽默，喜感
6个小时，看完结局，再回想一下开头，真的有恍如隔世的感觉。兄弟二人也是性格决定了命运，马特奥的性格决定了他的不幸，尼古拉的乐观决定了他的豁达。两位男主真的都好帅啊，两种不同的帅。本片在意大利的许多城市取景，并贯穿了60-00年代，堪称是一幅意大利的变迁史。如果心静的话，大家可以好好欣赏一下这部佳作。
不如前几部，但是值得一看。毕竟好看的电影太少了，喜剧情节越来越多
这是一部完美的电影
希望这样的电影可以多多上映。
国际关系与政治.就是年代的索马里和卢旺达是整个人类的耻辱.
故事的骨架拎出来只是个再俗滥不过的青春初恋，然而电影恰到好处地添加了几勺我很欣赏的价值观佐料，哗地一下把意境提升上去。非常喜爱、非常认同小女主坦荡率真、想要什么就说出来、喜欢什么就去争取的个性，不虚与委蛇，不自我憋屈。她是一个西方价值观里崇尚的non-conformist。
不论现在怎样，过着什么样的生活，和什么样的人在一起，在记忆里，始终会有一段回忆，哪怕他不完美，有遗憾，却依然美好
特别好看 很喜欢这种动漫
蛮不错的  这部电影前面很搞笑但是后面的反转真的很惊喜
理想与现实矛盾时，我们应该如何取舍"
还真没看出来秃头的教师有忧郁症，人物挖的不深那。
"""今天是星期一，新的一周開展了！"" 只有他們的家人以及和他們經歷過同一個訓練和戰鬥的人才真正理解一部分的他們。22年後，他們的後輩在伊拉克也做出了一樣的犧牲。在一般老百姓舒服地睡上覺度過每一天時，他們是晝夜靜默不語的隱形人。"
作家似乎总是特别容易失意，那些缺根筋的冤大头却总是仅仅受点皮肉伤抱得美人归，不过除了缺根筋的冤大头还会有谁愿意陪着敏感自我不停挖掘自己负面想得太多现实压抑自我作品里放纵情绪的准作家一路喝下去呢？总是在好酒待时和临时起意的选择之间过了“连自杀都不行”的半生。结尾略拖沓，停在留言最好
"很一般
终结者系列巅峰之作，T-1000机器人放在现在也是很科幻的
"很好看哦
古尔德三十二短片 中盛D5
🎉闪光点
很感人，剧情好
好看，搞笑，
看哭了，很好看
还不错，有笑点
摄影真是太美，每帧都是油画般质感。叙事节奏很棒。情感内敛，暧昧暗涌。斯佳丽和科林出演得真完美。只是肿么都赶脚两眼不对焦的斯佳丽真没神马好看的。。
绝非一般科幻电影
原作人物的深度并未完整体现出来，多重主题重点不明确，虽然算出色，但作为收山之作略显遗憾。
cool!_x000D_
不错的电影，值得看
友情是如何成长为爱情的？经过无数的时光，两个人的心越来越近，了解越来越深，在不知不觉中深深地爱上对方。倘若不是那一次的情不自禁，这样的“友情”还会往怎样的方向走去？紧紧抓住那个人的手吧，你无法想象，你的余生不是与他一同度过将会缺少多少欢愉。没有谁离不开谁，但余生和残生是不同概念。
挺好的，推荐观看
六小時的電影。可以跟著主人公喜悅，傷心，很值得。
自小对黑手党的好奇和憧憬因此系列而圆满并终结（不过初中那会还比较CJ，冷不防地看到大喇喇的裸女顿时好不娇羞><~）
特效很好，剧情满分，还有莱昂纳多的颜……
我站在凛冽风中，恨不能荡尽绵绵心痛，人生短短几个秋，无醉不罢休。我们总是在不断的坚守中慢慢失守，在不断的合群中慢慢被边缘化。越哥
#打工人必看。对大企业森严职级制、外包制度和更宏观的脑体分工所造成的工作等级制度讽刺很到位。这是优点。缺点是暗示“找回”过去“爱厂如家”的集体精神，以补足当下经济危机中员工个体所面临的原子化困境就可以解决问题。而即便是集体主义精神的找回，最后也仍然要依靠董事长盖棺定论，而不是真的依靠胡建林一帮人所代表的基层民主。发动群众斗高管的路线斗争叙事似曾相识，导致着力点仍然没有落在对工作体制和意识形态本身的批判上，也就不能呈现出真正的劳动民主的具体样式。但制作出这样的喜剧已经实属不易，借企业管理的微观环境来点出与宏观局势的苟合，不得不说剧本设计很妙。
一众高手演员阵容 太强了
英国人傲慢，高高在上，但也有通事理有人性的善良人，印度医生谦卑热忱，受打击后也幡然觉悟，印度民众有着高涨的爱国情怀。在异域陌生的文化氛围和地理环境下，英国少女体会到了无法言说的孤独。
喜欢这电影里把坏人写成大难临头也不松口悔过，即使不是大恶的人到头来为了自己也坚受秘密，这才是人性，哪来那么多的回头是岸，人都是爱赌博的。
这个平台太方便了吧，看到搞活动就买了，然后今天有空才想起来用，价格还这么划算，非常nice呀
哈哈哈，在美国居然比Pacific Rim还早上映！嗯，其实我没看，就推荐一下
大概是同类型的故事看得太多加之太冗长，观感并没有《小武》来得强烈，当然还是真实的不像片儿。PS：193分钟版本的难道不要看累死掉么。。。→_→
可以触动内心的电影才可以叫好电影,才可以得到闪闪的五颗红星!!!"
不错，这是一部非常好的影片，完美演绎了人物
斯科特确实把美术方面的东西做到了极致，布景打光真是风格鲜明，一开场就震到我，这不仅是想象力的问题，更显示了美感和品位。几处镜头极其诗意，Roy的几场非常感人值得玩味。足以弥补叙事上的薄弱，扬长避短08.8.21加：虽然角色不够厉害，反思在现在看来也稍显浅薄，但是拍摄手法和末世风格还很喜欢的
怦然心动
OST几乎全部都是Shoegaze，节奏很慢，像散文诗
科幻经典致敬！
"新一代的斯嘉丽_x000D_
水火不容
福斯特的东西还是应该看原著
老姚退役了...九年了，中国的NBA梦..
贾科长的风格算是大体了解了，他被称为“中国时代的记录者”，果然也是名不虚传。"
心中的满分神作
导演的拍摄手法和音乐运用被认为非常出色，能够很好地渲染电影的特色，使得整个电影看起来既有趣又不乏味。综上所述，这部电影在带给观众惊喜和欢乐的同时，也存在一些让人失望的元素。是否值得观看，可能取决于个人的口味和期待。"
两个多小时 没有一分钟多余 每分每秒都让我捏着一把汗的电影 第一次
；是良心未泯，替他们着急，替他们难过，但由于种种原因，却做不了什么的人。韩明检察官，就是这样的一个代表。
老公说好看😀
《三傻大闹宝莱坞》有着印度电影一贯的热歌热舞，但这次并未让人有感突兀，荒诞不乏幽默的喜剧，电影在不经意的嬉闹间却暗喻了许多耐人寻味社会与制度的弊病，一个满若朝阳的励志包装同时又深谙着诸多生活哲理，忍俊的同时给人以激励，三傻的故事实则是一场坚韧乐观的处事心态——All is well。
高中时看到黑客帝国的第一部,感觉只有用惊艳和酷来形容,但故事的框架却不是第一次接触,关于进入电脑虚拟世界的情节,之前在电影《异次元骇客》和动画片《乔尼历险记》中都有涉及，甚至觉得《黑客帝国》是受到《异次元骇客》的启发才拍出来的。可以说，是《黑客帝国》多多少少给我一些影响，使我后来选择了计算机专业，它的确改变了很多人的生活轨迹。
8分，又说拍不出来，或者拍了不让演，这回拍了还不是没人看。
"🌟 推荐
人生在世要有梦想，万一见鬼了呢，励志有泪有笑的片子，可以说拍的很成功了！
故事说到后面很飘忽，但还是好看的。可能要找机会再重看捋一下细节什么的...
人生当然也有被删减的和烂片阶段。
这也太好看了吧
不错，就是感觉没有番好看，阿尼亚还是很可爱的。
都好，由其欣赏高叶
很棒！群星云集
"哈哈，没有失望哦！
初中阶段看到的最励志的电影。从此改变了学习和生活的态度。
可爱浪漫而令人信服的爱情喜剧,我找不到我不喜欢地方.lucky i'm in love with my best friend
🌟 推荐"
烧脑，回味无穷。
励志电影，乐观达人。每看一次感动一次，也羞愧多一次。人活着总是很辛苦，如果自己不笑，就算给你再好的生活也是白搭。
千金难买看的开心！喜欢原创接地气的剧本，不喜欢一个又一个炒冷饭的大ip
很不错，很搞笑
每一个点都契合 无法表达看到这部片的欣喜 感动之余是更多思考 心情复杂久久不能平静 还想再看一遍
好好好好好好
他告诉你留在这里没有未来，他推着你走向更广阔的世界，而这一切背后的真相由他一人独自扛起。直到最后，他给你留下的那卷电影里，为你藏着一整个世界的浪漫和每一个吻。最后一段直接五星，Alfredo为toto的人生带来了永久的改变，toto永远走出了落后的故乡，而不是只能拘泥于眼前苟且的爱情里。“生活不是电影，生活更艰难。”
还行吧，一般
烧脑 不聚精会神的看根本看不懂。不过好喜欢这种片子哈哈
哥哥好像卡夫卡啊。挪威毕业旅行寄明信片：这里的一切都是美的！！！如今不赞同那三个感叹号。自称尼古拉的马提奥，新年之夜烟花绽放的阳台一跃。能激起吸烟欲的都是好片。
然后伏笔埋得挺好的，前面的眼神交流显示出以前有过交际，后面杨震说看不顺眼余卫东时，顺势放出了为什么，原来是他爸给他过生日时一直被催，好，伏笔又来了，怎么催的呢，联络器响的密码，然后后面杨震被俘、卫东救援，伏笔出来了。还有前面鬼鬼祟祟的胖子、放冷枪的狙击手、摇冰块的手、突然跑出告知的小孩、左前臂的图案、那个证人妈妈在路上讲述的她家乡的美好...这些伏笔都挺好的。
这部电影还是👌🏻很不错的
3.5。之前看了大半部分。现在重看，加上自己又有记笔记的习惯，叙述很清楚，细节也被我描了下来。散点摄影、非线性叙事只能寥寥，之前也有人做过，并不稀奇。我也不能苟同叙事线杂乱的观点了。然而与此同时，配乐耐听，时间线很认真的做到位（虽然真的不算太稀奇），红唇和迷幻的拉近视角，这些元素加上边缘化的素材，浇了昆丁天才样幽默的语言（建议看英文字幕，很舒畅的一种表达），确实酣畅而欢乐。（先刷完豆瓣250再说吧
第一次在在电影院看3D的，感觉真的很棒
哈尔真的是很英俊很勇敢的少年，苏菲的善良也是最美的姑娘才拥有的品德，很开心，能女儿一起重温经典"
还不错，值得一看
对峙时的质问和临终遗言太惊艳了..据说这一段还是演员的即兴表演..如果没有这段表演的话在我心里其实是四星的样子。最后的折纸应该是在暗示deckard也是复制人？独角兽的记忆应该是被植入的吧，钢琴上的大概是亲人的相片，一下子就会联想到女主之前也是拿着一叠照片来的，这里也有植入的感觉。用这个世界观的话，怎样才能判断自己是否复制人呢？所有的回忆都是由无数个「当下」构成，只有「当下」才是真实的，但「当下」在成为「当下」的那一瞬间几乎已经成为过去
我不太明白，前面节奏还可以，后面节奏好快啊
确实是好看的爆米花🍿电影
特别好的故事，世界太丧了，看点温暖的电影吧。
你会有一种熟悉感，因为TV动画常用的搞笑技巧和人物要素，均有展现
挺好的，很有深意
"没有看宣传，没有看片头。我还在想是哪一位导演这么大的面子请了一堆戏骨子，原来是张艺谋。
还是感觉怪兽之王好看点
三天退档。打个五分安慰一下
经典。福隆当年能帅死啊，现在残成啥了……结局真感人啊
傳奇的第一年，姚明是NBA國際化的橋樑。
美轮美奂，热泪盈眶，震慑人心
出乎意料地不错看，对白少却不乏闷。讲述流畅，一气呵成，也在很大程度上弥补了剧情简单的缺点。
很好看 可以
印度电影的一大特点就是一言不合就开始唱歌跳舞，好在好的剧情和人设淡化了它造成的观感影响。演员们的年龄横跨了十几年但并不令人跳戏，想必作为他们国内的知名演员演技自然不必多说。
青春是不想活多久，三十岁都长，二十六就够
一辈子得一良朋足以 没有兰彻的鼓励 法罕不会当摄影师 拉加也不会过自己想要的生活 兰彻总是在别人在无助 或者是生活即将步入歧途的时候恰当出现 恰当地给予指点 他就像个活雷锋 他像上帝一样指引着周围人未来的方向
这次居然线上流媒体出的那么快，再优酷看了，无脑看的话还可以，轻松笑笑缓解压力
除了深刻的主题和精彩的情节外，影片的演员表现也是一大亮点。总的来说，《年会不能停!》是一部值得一看再看的电影。它以其独特的视角和深刻的内涵，让观众在欣赏精彩故事的同时，也能够思考职场中的种种现象和问题。影片通过幽默诙谐的方式，展现了职场中的荒诞和真实，让观众在轻松愉快的氛围中感受到生活的美好和真谛。我相信这部电影一定会成为观众心中的经典之作。
喜欢搞笑非常不错
故事中人物的生活及經歷都不是一帆風順, 充滿波折和荊棘, 有患了精神病的, 有面對婚姻破裂的, 有為了自己的政治理念而放棄家庭的, 有仕途不濟的, 有身患重病的, 有面對公司裁員的, 有最終選擇了斷生命的... 這不就是我們都正正面對的人生難關嗎?
推荐，可以看看
德拉姆 就是一股来自高原峡谷间的清冽的风 荡滌着我们脆弱而又如此敏感的神经 甜蜜而忧伤
稳，准，狠。国师古稀之年仍在进步，敬畏。
还不错，重温
科幻片就该这么牛逼，有点思想好不好，不要整天就知道打来打去
贾樟柯说《站台》里的年轻人至少还有希望，还有音乐，还有旅行，《任逍遥》中的年轻人什么都没有，一片荒凉。
怎么说呢，剧情内容是OK的，就是太平淡了、战斗场面台少，过多的的叙事。
题材很好   直面社会现实问题   好
"当我们老去时，我会不会也变成那样一个秃顶、啤酒肚、绝望、令人失望的老男人？独自面对孤单和窘境……_x000D_
真的很好看，意犹未尽，前提是需要看过至少宫崎骏三部以上作品，可能才能看懂，看之前最好做下功课，了解一下历史背景。宫崎骏收官之作，真的给了我们人生有很深刻的意义，你想活出怎么的人生？其实都是你自己的选择，是坦然面对现实，还是一直 沉溺在过去，非常只得推荐大家去看。
这个戛然而止的结尾真的太喜欢了。是好故事应该具备的骤然结尾的能力。宫崎骏电影中的土匪和强盗都是可爱的人啊，和《天空之城》相似，适度的贪财好色无伤大雅。红猪的意象性太强了，人民公敌的一生，唯有动画片才能做出来如此效果。
被苏菲感动到了，她即使变成老太太，也很乐观，待人友善，她跟漂亮只是她自己不知道
轻微剧透：①不看IMAX对不起片中穿越虫洞、黑洞、五维空间的视觉奇观，对不起飞船起飞座椅震动的震撼轰响②硬科幻，确实烧脑，核心依旧真爱至上③站在全人类的立场。亦有致敬库布里克④最后已经目瞪口呆了。三体电影也不过如此吧⑤三小时毫不觉长。必须二刷IMAX⑥虽有些许槽点，但诺兰已成大师，牛逼！
超级好看！非常棒！
斌斌和小季的生存状态跟当下在乡下的留守儿童极为相似
马龙白兰度演得好的关键在于有气无力
好看的，二刷了
当年觉得yao水平一般化，现在觉得真心强。方方面面的强！
改五星了。不光谈儿童性侵，而是一部女性电影。小文、小米、莉莉、小文母亲，角色之间有着千丝万缕的联系，可以说是一部畸形的女性成长史。结尾处如果在小文案件告破的电视广播声中，小米戴着莉莉的耳环步了莉莉的后尘，那种性别结构上的悲剧性会更震撼人心。应该是今年最好的国语片。
耐心等了十几年，一直没舍得看，终于盼来了IMAX重映orz（为啥不能给十颗星！😭）
为两人奔走相告的郝律师、小米以及带领她走入另一世界的莉莉还有小文，透过史可为首的职业演员还有周美君等新人演员之间的火花碰撞，让人看到了华语电影中又一个丰满完整的女性角色群像。好喜欢导演在QA说的一句话“她想讲的东西都在电影里，以哪一个话题代入从哪一个角度解读，都是观众自己的事”。
虽然追寻音乐的梦想最后沦为表意载体，影片回归将近80年前绿野仙踪式“家才是最好的”保守主题；有些段落俗套甚至陈旧，甚至还非要好人在那儿叨叨好让反派杀回来（简直是好莱坞反派标配情节）。但！但！能在合家欢主题的动画片里谈论墨西哥的灵魂观谈论死亡，是多么动人啊，还包裹得如此纯熟美好，佩服
“我只知道有不懂读书写字的人 无法养家的人 眼巴巴看着孩子死于营养不良 他会在乎马克斯主义或资本主义吗？” 奥利佛·斯通控诉U.S. GOV之作。片子超级写实 几乎没有艺术加工 粗粝真实 腥气扑鼻。全片对三段戏印象较深：主教呼吁百姓觉醒、波尔质问政府官员、修女惨死叛军手中。40年前的事 今天仍在发生。
时间差不多了！十， 九，八……
🌅 画面
重看之后，抱歉......不能给六星了，哈哈！！！
剧本太棒了，里面的很多台词都值得我们细细品味。梅格瑞恩还是那么甜美可爱又充满小女人的幽默。（我爱你！ 你想让我怎么回应你？ 你回答你也爱我怎么样？）
已经荣升为我最喜欢的动画电影了
失意的人生在一杯皮诺过喉后也是醇香无比。平淡充满无奈冷幽默的旅程，价值与意义的寻找，伴着摇摆迷人的音乐和舒适的讲述节奏，令人感慨良多回味无穷。剧本真棒。中年烂仔演技精湛，情绪处理微妙。还有就是听吉亚玛提读台词真是享受。
同时天涯沦落人，两个伤痕累累的人互相救赎，寻求一丝慰藉，最后依然相守在身旁。范伟和周冬雨的搭配，老少恋看着有些不和谐，电影中拍的风景很优美。
虚构与现实重合度高达99%，还差1%没对齐的颗粒度是理想主义
很好看，影厅氛围也好
我觉得好看的。比较紧凑
还可以，挺搞笑的
"【19.11.12大银幕重看】在雨雾中颠倒的世界，镜头语汇的构建如此浑然娴熟；巨型广告牌包围的建筑丛林，文化格局消失，“存在”的意义急遽收缩；多次玻璃投影入画，折射以Deckard为首等角色的身份摇摆；Sebastian异样的玩偶/造物情结，坐实“傀儡化”隐喻；猫头鹰和Rachel的瞳孔，最纯澈的灵魂未必真实；尖厉电子配乐混入古典萨克斯风，恍如末世废墟下残余的温柔。
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the darkness at Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time, like tears.. in rain. Time... to die.
For every hour you spend with other human beings, you need X number of hours alone. - Glenn Gould
这只是部电影，我也不过是个观众。
好看！！！！
电影可以快进，可以暂停，可以剪辑，可以拼接，可以从头再来，也可以提前看到结局；而生活无论是苦是甜，只能一分一秒的去度过，不会快也不会慢，不会倒带也不会往前跳，每过去一秒，都是一段值得珍藏的回忆。"
幽默风趣 系主任还让我们写了影评吼吼
朋友说以为是个鬼片，结果看完了整个一个精神病！
非常喜欢的经典电影之一，每次看完都感觉心里暖暖的，爱情总是在不经意的瞬间。
这么晚才终于看了，太喜欢！音乐舞蹈特别赞，有冲动想给六星哇…看的时候有在想，家庭对人的影响太大了啊，兰彻是怎样的背景成长的额？话说他长得有点像厄齐尔……
青涩，凌乱，随意，临场发挥，看到的是年轻侯孝贤的影子，和贾樟柯自己的《童年往事》。_x000D_
影像下的小城青年生活，然而到如今仍有人过着这种生活，没有经历过的人无法知晓的地方。"
剧情：没get太深，可能就是跟自己的人生和解吧
看电影仿佛在读福斯特的书，超高品质还原，b站有里恩指导拍摄的现场花絮，可以看出如此自然真实的还原还得归功于对每一个细节的严苛。
情怀拉满，剧情缜密，有逻辑感，但剧情悬念不足，有种一眼就能看到大结局的感觉，而且文戏太长，打斗时长太短，没什么打斗画面，总体感觉就是一般。
觉得这不纯粹是记录姚明在火箭的时光，也记录着他在异乡的生活，记录他和那个爱着中国文化的美国翻译的友情，有些事不用说那么多  自然能被体会。看着姚明的成功，想为其呐喊，看着姚明的失落，想给他鼓励，这部纪录片太煽情，但这也是我半夜还在看的原因。
不愧是张大导演的作品，全程都在盯着屏幕，故事逻辑清晰回味无穷，还想二刷
我曾见过你们人类无法置信的事情……所有这些瞬间都将湮没在时间的洪流里，就像雨中的泪水…死亡的时刻到了。赛博朋克风，颓废都市，记忆与意识，移情与人性，后经典黑色电影
之前看了两次开头没看下去（而且第一个镜头定下的基调完全是误导好吗），没想到后面的气氛这么棒，超级适合在下雨天看的一部片子。迷失的时候能坐在东京五星级酒店的高层往下看，这是至尊迷失套餐啊……
我挺喜欢看的。期待第二部快点到来。
还可以吧，！！！
空镜头串起来的山民絮语，就像田壮壮的一次田野采风，与其说是一部纪录片，不如说是一部精心打包过的数据库电影。这些颇具传奇性（甚至猎奇）的故事，以及素材的组接顺序，都能看出田壮壮反刍过的痕迹，它是一部有表达的故事片，尽管这种表达很大程度上是对自然和山民的赞颂。用数字拍出了大气涳濛的影像，那种静穆的力量跟随马帮的沉重脚步缓慢蒸腾，田壮壮还是有大师气象。
我大概会拿小小的离心管分装起来，放置在-80度冰箱，每天取出一小管，融在咖啡里喝了吧。"
从美国人的角度看姚明，也让我重新认识了姚明。
两小无猜，温暖美好
经典不可超越
绝对经典，讲故事的方式和人物关系值得再次推敲。
还可以，值得看
第一次感动是Rose从救生船跳下来I put the diamond in the coat and I put the coat on her好吧我笑了~沉船drama太冗长一个多小时还没沉下去~提琴家和牧师让人动容~要是Jack还有气呢？就这么把人推下去了~老Rose独白秒杀wait to die,wait to live, wait for an absolution灾难&人性 I'll never let go
有趣又感人！
"8.5分，看完这个后觉得《战狼2》很傻很天真，难怪美国人如此不屑。
美不胜收的流云
主题曲《Remember Me》超好听，故事也好看。很多经典台词，最喜欢那句“我受够了征求同意，我不要循规蹈矩，我要跟随自己的心”。这个有关亡灵、梦想、亲情的故事看了让人感动。
看了好几遍的电影，我想大概是自己想要这种琐碎烟火的生活吧。哈哈，大鱼，好想弄饭给你吃哦。
还可以啊，就这样吧
你们这黑社会可以啊，没有枪就不说了，连一把刀也没有，只有铁管
粉丝向的电影，但是剧情跟02动画关系不大，故事也很简单，不要抱着太大期望去看的话反而会有更好的观影体验（不建议带小孩看，掉san的画面和阴角还是有不少的）"
儿时追求梦想，回头看到真爱，坏人终被打败，结局依然完满。都是套路，却让我热泪盈眶。
非常好看的电影
经典不必多说
坚定了我大学选法律专业的信心
一直没有看过，直到上了大一才找出来看，真的是哭的一塌糊涂，从此喜欢上小李子。
让人耳目一新的台湾作品
情节颠簸起伏啊··我是连简介就没看直接看电影··淋漓尽致的，自己在电脑前都惊愕得说不出话，大导演就是能有如此功力，至于是哪段就不剧透了
飞行员的墓在天空中
不愧是经典……完美
听着还算熟稔的方言，配合着一知半解的日文字幕，看着粗糙游走的画面，恍惚就回到了那个可能最坏又最好的年代。整个九零年代在贾樟柯的电影语言中，应该是破败但又蓬勃，紊乱但又逻辑的时光。以此为起点，此后的他在重复自己，又在不断出新。说情怀可能滥俗了，但他真的用影像记录且还原了那份记忆。
极力推荐！！
非洲的雄迈和原始让人动心 爱情 在这部剧里 无足轻重
剧情新意十足，笑点可是可圈可点，可惜作为喜剧片后劲不是很大，传达的价值观不是特别明确吧，是一部很优秀的作品
一辈子只能看一部电影的话我就选这一部。btw，我最喜欢的角色是桑迪诺·考里昂，超爱他！！
"很好的作品
好看值得推荐
英印之間的愛恨交織，並非不時神經兮兮高喊種族歧視的民族所能理解。
我也没看过，应该是烂片，但是很多人也没看过只给你一分有失公平，给你五分平均一下。
豆瓣上有人说听大门就像是嗑药，忍不住微笑，尽管没嗑过，但我深有同感，喜欢大门，最重要的是被其中的迷幻气息所吸引，这或者跟Jim Morrison受William Blake的影响不无关系吧，那是我喜爱的诗人，想到了贾木许拍过的那部《离魂异客》，非常棒的电影。《The Doors》结束时，最后镜头扫过巴黎拉雪兹神父
还行吧，剧情有点出乎意料。场景比较单一
正是因为不可能
还可以"
很早之前看过 当时没怎么懂。现在看明白了 想到是99年的电影 评价唯有nb  连女主一吻拯救男主和不接电话强行加戏的瑕疵都可以忽略不计了；我比较俗 全程光顾着看墨镜和黑风衣了 这压迫感和炫酷感 很难不怀疑是在耍帅；科幻设定和脑洞就不说了，镜头设计更是绝妙 留给后代模仿和致敬；一部后浪拍不死的前浪电影   p.s.我思考的点是  若非是高出很多等的智慧生命 由人类创造的机器尽管脱离了控制 也无法反过来完全掌控人类本身 维持秩序依旧有赖于人类“叛徒”  所以到最后还是人和人的斗争
"无论你当初怎样爱他，在老去之后，已经想不起他的脸。
知道吗，宫崎骏是一个时代的证明
故事情节更是深入人心
"最好看的一部动画片没有之一
我居然没码过这部？！开什么玩笑，这是我第一次在电视上看见裸体好吗！很庆幸是很美毫不猥亵的镜头。也是我们家收藏的第一部电影DVD。感情分10000+
"初遇缪斯赵涛，电影中的尹瑞娟有目标有理想有抱负，但最终不得不接受现实成为公务员，那段独舞是对青春的感怀，对理想的祭奠，最终与崔明亮的结合是千帆过尽后的淡然宁静，还是只为弥补年轻时的不明不白，或者仅仅是崔明亮的一场梦。
2020.2.25 with 托托
导演不行啊，
89年为后世定下的爱情喜剧经典模板，meg ryan太可爱了。
好评，许嵩唱了片尾曲，就去看了下哈哈。
经典！永不过时！好吧?
昨天。_x000D_
值得一看。。
如果这辈子能有过wangdu这样的同学，也值了~
好看，剧情的发展动人心弦
​男主角一个劳改犯，女主角一个杀人犯。
因此，这部影片里面的男生显然是不合格的。而女生，已经是溢出满分了。"
片子是工整好笑的
和胡先煦推荐的一样
说实话，很好看
黄娟本质也应该是个好人吧，但无奈做错好多事"
值得一看，内容丰富。
"课堂上看的，第一排。_x000D_
当时没看懂……三部完结，回头想想，意味深长。选择早已做出了，我们只需要弄清楚自己选择的原因，然后相信它，一直走下去
真实又无助
不错！阮经天让我刮目相看
它把非常高深的太空物理知识融进一波三折的故事框架里，最后的落脚点却又非常的朴实，也因此感人泪下。
反驳者：当然只能现实里见到，他那些梦境全是绝地求生，带个老人家进去送死嘛。
题材不错，老外的一惯套路。
并没有这个经历没那么共情，加油吧
看的是Final Cut版，与记忆中中文译制版对照原来那么不同。"
好看！爹帅妈美女鹅可爱
三星半。男人的中年/婚前危机配上酒之后竟变得有韵味起来，brotherhood真是难以体会啊！I fucked up everything but you. 丧丧的幽默也能让人笑出声来。
国语配音都好棒！！！太好看啦
记录一切美好生活。
虽然没看过动漫，但这电影挺好看，很有意思，看的哈哈大笑。电影开始会把人物介绍清楚，没有看过原动漫也不影响看电影。画面精美，人物也好看，阿尼亚很可爱，约尔太太很美很厉害，黄昏很帅，一家人都很有爱，很欢乐。适合带着一家老小一起观看，很不错的电影。
喜欢，喜欢，一直喜欢这部小说
gxfhbcgh
"有时，想要说清楚某部电影“为何如此经典”并不容易，但对《低俗小说》而言似乎要简单很多——如果你不那么严肃的话。
打乱时间轴的故事反而却让这些低俗的黑帮小故事有了暴力循环不止的哲学道理，塞缪尔杰克逊在里面的表演登峰造极。
"在很久以前看过手机上的内容，表示学渣也是能看得懂的那种
不知道为什么，朱爸爸做饭，总给我一种恐怖的感觉。
迷幻音乐的代表人物之一，六十年代的有关死亡灵魂烂乱的思想狂潮，短短十年足以霸占每代人的心房。We are all fucking slaves
水准超过《蓝风筝》，中国最出色的现实主义题材的电影作者。每一个镜头都是一个故事，内容充实程度令人无法喘息。贾樟柯复原了风沙尘土笼罩下的80年代山西县城，让那一代人的青春梦想随时间漂泊于天边海角，也给了在2000年步入中年有了乡愁的他们一个半生归宿，让他们安歇半晌，然后继续上路。
巷战场面看的特别过瘾，数一数二的精彩！场面上的调度和细节上的交代，二者都在镜头里表现足了；配乐没挑，片尾字幕出现hans zimmer不解释
电影散场，走出日光下的地面。仿佛也赴亡灵世界游历一番，重新回到人类的世界。明白电影营造的亡灵世界只不过是一场慰藉世人的梦。但至少坚定了往后人生的意义之一：好好活着。只有这样，母亲才能继续活在我的念想里。
"故事主要讲了小男孩米格一心想成为音乐家，更希望自己能像偶像歌神德拉库斯一样，创造出打动人心的音乐。米格痴迷于音乐，无比渴望证明自己的音乐才能，却因为一系列的怪事误入亡灵世界。在那里，米格见到了自己已经离世的亲人们。他们都想把米格送回活人世界，并不让米格再碰音乐。为了寻找“歌神”德拉库斯。在途中，米格遇到了另一位乐手――埃克托，他曾经是德拉库斯的好朋友。最后，米格知道了事情的真相。德拉库斯为了霸占埃克托的作品杀害了埃克多，并唱了他生前写的《请记住我》而成名，还把埃克托的吉他也据为己有。埃克托才是自己的曾曾爷爷!在米格、埃克多和逝去的家人们地不懈努力下，他们战胜了德拉克斯。米格也重新回到了人间，完成了他的音乐梦。
看在美女反派的面子上，8分，不能再多了
有点恐怖，内容一般
4、先闻后喝"
我在非洲曾经有一个农场种咖啡豆，给黑人小孩治病。我在非洲遇见了为自由奋不顾身的情人热爱动物胜于人，折桂而来情迷而往。我在非洲曾写过一首歌，哪里有已逝的热土，哪里有纯洁的朝露。我总是两手空空，因为我触摸过所有。我总是一再启程，因为哪里都陋于非洲。
笑全场，都是喜剧人
"电影承载了几十年的人生，目睹了兄弟几人各自不同的人生走向，从一个家庭的几个人过渡到多个家庭，下一世代的传承，同时这也是意大利将近半个世纪的时代缩影。大约六个小时的电影，分几次看完，并没有快进的想法，结束了也觉得意犹未尽。看了很久，沉浸其中，仿佛觉得自己也过了大半生。
还行吧，票价能接受
分两天看完的，因为每次看到一半就想去吃东西，老爷子烧的菜看起来实在太有食欲了。这部片子就像一道菜，每个演员都是如此好的食材，加点幽默为佐料，温情为鸡汤，再经过李安大厨精准火候的拿捏，一道色香味营养俱全的电影就此诞生。
设定太美好了"
“旧的是拆了，新的在哪儿呢”，本来梅梅的出现让小武有了些变化，但梅梅离开，尤其是小武终于被抓后又重归于孑然一身。
好看的哦。都是我喜欢的演员
大陆哪里还有导演像田壮壮保持着对自己内心的诚实？
比爱情还要动人的Africa
说是中国版《熔炉》当然是过誉了，但在现下如此多社会事件面前，这部电影的现实意义远远高于艺术价值。大红太阳高高挂，在审查的笼子里，国产电影就像永远飞不起来的鸟。我想编剧曾经考虑过一个结局，那就是在政治正确的新闻背景音里，嫖客脱下了小米白色的衣裳。也许只有这样，电影才更有力量。
故乡还是那个故乡，多了点文化人的落寞和清醒。
炎热的夏日为了逃避闷热选择躲进电影院随便看一场电影，已经快忘了这部剧演的是什么，今天大年初一我在电影院等待新的电影开场，为了打发时间所以一个个评论以前看过的电影。记忆中这是一部有点搞笑又有点无聊的电影，孩子选中了这部，我陪着看的，还可以吧，演的挺认真的。
很感人，代入感很强
PPPS:喜欢电影的音乐"
无法形容的人生，无法形容的感动
非常感谢好看
搞笑，有趣，
小时候是懵懂看热闹，长大重温才知道有多动人~~~男主放现在，绝对是经济适用男中的极品
遗忘才是彻底的终结
如果现实世界里被人遗忘了，就真的彻底消失了。
2019年作为影片中剧情开始的年份，自然有着非同寻常的意义，毫不夸张地说，在科幻迷心中甚至可以定义为赛博朋克元年。
还不错，可以试试
🉑，期待下一季，哇酷哇酷🥰
总觉得这里斯嘉丽不像欧美人啊
好，不错喜欢
一个很省钱的剧本杀电影。场景就是一个室内戏院。熟悉的剧本杀套路：各种隐藏角色和反转。每个人都有说谎，每个人都有自己的小九九。
十七岁的sha逼
这部电影相似包贝尔本人的写照，同样也是演员及社会上每个人的生活写照，每个人都不容易。这里面的演员都很精彩，演技都很到位，笑点，亮点，让人笑中带泪！总体来说，很有意思！
好看，普法栏目剧
心目中最好的科幻商业片，脱离商业体系也是独一无二的杰作，情感在穿越辗转中的贯彻与纯粹最可贵，那种末世冰冷与宿命追逃外仍有暖意涓涓而流的感觉永远记忆犹新。绝对在我影史科幻十佳之列。
Lost~~ Lost ~~~Everyone wants to be found
好看好看！剧情有很多反转！
看中觉得敢说，看完知道法条已经修改
爽，非常好看
时隔八年的二刷补标，被生涩冷硬的外壳包裹的柔软内核。庸碌人生的喘息间我们仰望星穹，奇迹的新芽萌生自小女孩的书房。爱是黄沙难掩的堡垒，混沌无依的指引，亘古不灭的星辰。而人类之所以生生不息，正因 爱，希望，与对宇宙洪荒无限浪漫的仰望与怀想
被“这世界可真美好啊！”一句话破防，无论说出这句话的人经历了什么 处于何种状态，都让人心疼不已
前半截主角是混蛋，后半截这个世界是混蛋。奥利弗斯通对现实的大恨和对美国的大爱才是他的精髓！
从一开始，我就知道这片是我的调调。女主追求刺激固执敢承担，同时很坚强；男主的欲求在别处，不羁与自由：这才是他们能够谈拢与共处一段的基础。他俩在一起的时刻太美，充满诱惑、安宁、危险与不确定，但或许这就是人生中偶尔亮起的星辰。航向不同是硬伤，但航向确会改变，在成熟的人身上。七星好片。
印度片给人以轻松诙谐但又不失深刻的思考，很喜欢阿米尔汗
看完蛮有感触的
是因为珍视对方所以不敢直言的双向暗恋，从头到尾他们都是彼此最重要的存在。最后歌曲女神响起，心也跟着酸酸涩涩，眼眶发热。青梅竹马，始终有人相伴，不离不弃的爱情太美好了。那个人早就成了自己人生的一部分，不可分割，不能分离。
可以说是悲哀又感人的爱情片。还不寻常的一段情感，可能有爱情，但还有被负责任的行为感动后的负责任！凄美又感人，这世间没有坏人，有的是不可避免的坏事，处在坏事里的人很不幸，但能在自己经历了不幸后，还愿意去承担责任！这份纯真，的确值得称赞！另一个不幸的人，蹉跎了27年后还有那份孝心，同样值得称赞！两个不幸的人走在一起，有不幸，但在那份牵挂下，又有温情！
一部从头到尾都让人感到压抑和绝望的电影。
2020/05/02 时隔七年的再度观影。我想我已经跨越了“我信爱，也信得不到爱”的青春期，爱情的存在真的需要pure luck，需要了解他人的恒心，和一些对着虚空抛球的勇气。爱真好，也因为了解到了它的好，所以我们必须坚持下去。
满分，补票，落泪
一星给里面的年轻演员和配音
大卫·里恩 被称为是“融古典法则于现代艺术的大师”，确实如此没错了"
还行！！！！
😊 演技"
不好看，一点都不好看，特别失望，没什么剧情！
乌玛瑟曼太惊艳了，vincent读的书叫做modesty blaise，讲述一个跟jude一样的圣经演说癖的杀手的故事，every time he goes to the bathroom，bad things will happen。
不错 挺感人的
音乐和画面都很动人，尤其飞翔段落。
喧嚣的世界还有一个这样安静的角落保存最自由的感情。很高兴这个日美混血儿既没有美国的五大三粗，也没有日本的矫揉造作，而是结合了双方的优点，自然而细腻。这样的电影跟这样的感情一样，也许再也不会有了。
首部昆汀，一上来就感受到了昆汀的狂野，暴力美学很是给劲，多角度展现角色也很新奇，环状叙事体现了因果报应和永不停歇的杀戮，但看完还是没太明白奇内核，真不好打分，五星给这个伟大的导演吧
"我总感觉回忆的片段对小孩有点恐怖😱还有就是没有什么战斗场景。
什么时候重映啊啊啊啊啊（哭😭）
挺好看的悬疑喜剧电影，反转和笑点都特别多而且很自然，没有强行上价值没有说教没有烂俗的尬梗，就很轻松的一部片子，老少皆宜。导演转场有炫技成分在，演员演技方面没有bug，看似不搭噶的五个人居然融合的特别妙，特别是幺鸡和七万，还有点意外的化学反应，精彩！
暴力是他们留给人世间最后的浪漫。与体育老师私奔的女学生，把烟圈吻进爱人唇间，以为那就是沧桑。要大闹天宫的少年，怎么会被世界辜负成这样子。假科长天花乱坠地唱着歌剧，真小武摇身一变终于体面。庄周梦蝶的逍遥游与神雕侠侣的任逍遥，一个是私奔的初夜里不忍回首的刺青，一个是锒铛入狱时对世界最后的愤怒与不解。“你肩上怎么有只蝴蝶？”“它自己落在那儿的。”
在威尼斯的水上开飞机 真TM的浪漫
农村和城市差距这么大为什么大家都宁愿不去改变？缩小贫富差距果然就是说了好听的？心理的差距，太大。
不知道为什么养子和小儿子都成长的不错。其他三位会有很明显的短板。
推荐灯泡看，享受包场，建议带朋友看，不要一个人看，
"Light my fire
总感觉小时候就看过  真的好看 绝了
死在橱窗里的披着塑料翅膀的假蝴蝶、血液与白色妆容混淆的不停翻着跟斗的女人、最后一个痛苦绝望的在雨里低下头的男人……以塑料质感的后赛博朋克元素表达对如同宗教仪式感的设定的反抗，窥见信仰沦陷与权威崩溃、怀疑主义盛行、一切都可以拿来消解的时代缩影。我真是爱死那些永远也下不完的雨水了。
不管过多久兜兜转转永远会不断地重复沉浸于The doors，我的人生乐队。这部传记对Jim的一生太过面面俱到地点到即止，最大的优点和最大的缺点都是用大门的音乐贯穿整个脉络，撑起一整部电影，因此显得很单薄，但对我这种i门来说属于边看电影边听歌可以加上一星，顺便感叹疯子的身边永远有个情绪稳定的人，Ray真的太太太稳定了。真的好爱好爱大门，好爱好爱Jim，希望这辈子可以在拉雪兹公墓Jim的墓地上安安静静地躺一下午。
确实没怎么看懂，画质很nice，不建议吃饭时观看哦
在这个不能和外界沟通的国度里,我和你有一次不越界的恋爱旅程
这个男人....典型的射手男！我代表双鱼消灭你！
最让我们与众不同、有价值的东西不是天赋、财富与地位，而是记忆。铭记与被铭记是我们与我们的过去、我们的先人、我们的后人之间最坚不可摧的桥梁，是最后最后的连接。当我们最终被所有人遗忘，便再也没有了活着的理由。我后排伤心哭泣的戴眼镜小男生，你一定是个很有爱的孩子[爱心]。
"首先一定要说空贼们实在是太可爱了!!!!!哈哈哈哈哈，基本承包了我所有的笑点。男主真迷人，即使长着张猪脸也丝毫掩盖不了他的魅力，害羞时的红晕简直犯规。他从吉娜的花园经过好浪漫，突然的回忆杀我竟然有点想哭。后面俩人幼稚的互殴笑傻。电影好可爱好幸福，有一点不经意的悲伤，没有刻意的渲染这方面，整体基调我好喜欢。
"
神学是一座终极殿堂，而科学的探索永无止境。
很好看，很满意。
除非是在电影院，看的时候还是提不起很大的劲头。。。不过，绝对是科幻片的经典之作。卡梅隆加阿诺。呵呵。2015年8月再来看,忘记曾经看过,老了，好看！
一般化没啥意思，反正我觉得不是太好笑
不可以上映到电影院看嘛
国民妹妹的演技还是一如既往的好。
天空漫步贡献了影史以来最浪漫经典的镜头，谁能不为之心动呢，那个长相英俊，却胆小脆弱的哈尔，在有了想要守护的人后，变得那么多英勇善战，他真正的得到了最大的力量—爱。苏菲即使变成了老婆婆，内心还是年轻的，外壳的衰老，并不能让她变得脆弱，反而让她更有无畏的勇气和坚定，一颗纯真正直善良的心，包含那么多优秀品格的灵魂，让火焰恶魔法西卡也为之动容，让那个迷茫的少年找到回来的出路。多好的电影啊，疯狂的战争没有把他们变成怪物，善良的人们终会得到和平，这是宫崎骏电影里能看到的沉痛 也是希冀。能在电影院看到这部电影，真的太好了，光是看到电影画面就已经非常感动。
完爆新年档，好久没看过这么好看的电影了
挺不错的，还可以
几处空镜头的光用的真好
没有想象的好
对于胆小的我不敢看"
能拍如此人文的片子 国内导演除了田壮壮不作他想 但些许瑕疵依然存在
好看，都演得好
人类终极的孤独与浪漫
春晚也这么来一次就好了。
1.请让全国中小学学校播放这部教育片。2.片子中丑恶的不仅是施害者，还有那些对孩子造成二次伤害的人。3.女主小米背后很可能也有着另一个小文式的童年遭遇……但愿将来她能成长为郝律师而不是莉莉姐那种喊着“下辈子再也不做女人”的可怜人
说“可惜”，心中得先有“惜”。
影片还是可以看的
仿佛在看一件艺术品，不知道在讲什么，但感觉又很美的样子
还可以，但编剧差
经典。虽然场景现在看上去很简陋，但是...还可以说什么呢？
当你对某事深信不疑，你要想想为什么你会对其深信不疑👍🏻
真的太震撼了
#常看常新#老教父和几个儿子的性格刻画都非常完整鲜明，Marion Brando哪怕是静止的都能感受到气场，Al Pacino太英俊了，从初涉黑帮的慌张到掌管大局时的决断狠辣，转变演绎得很细腻。场景转换和镜头语言被很多片子借鉴过，人们总说科波拉吃着老本过日子，但凭[教父]这部片子，他就是能吃一辈子。
太好看了，瓜中有瓜，哈哈哈哈
无言的山脉！！导演名字出现之前最后一组镜头太炸裂了，抱着羔羊风中哭泣的女人，山崩前垂头的男人……徐文杰你这个衣冠禽兽快点脱光让我绑好拿鞭子好好凌虐一番！！
温馨感人的青春片。双重视角交替切换叙事，并将男孩女孩不同的心理活动通过旁白细腻地呈现，让这个纯真青涩的初恋故事显得新意十足又不乏代入感。影片染上了一层朦胧的暖黄色，配乐清新，对白诙谐而暗含哲理，没有俗套滥情的渲染，唯一不足是收尾稍显仓促。你送给我鸡蛋，我为你种上梧桐树。（8.5/10）
印度电影总是与“友情”“爱情”“歌舞”“片子长”等元素绑在一起。看了几部印度片，都深深沉浸其中，被打动。这部尤其是。估计这是21世纪以来在中国最火的印度电影了吧。太励志了。有种泪流满面的冲动。思想斗争了很久，还是没有去电影院看国语配音版。唉。《三傻大闹宝莱坞》这个傻逼译名是谁起的？
什么都没表现，却什么都表现了。沉默的爱意情欲。画面、光影、色彩有质感。两个主演都很好。音乐很棒，少见电影音乐是双簧管奏出，双簧管音色烘托画面。
平淡的故事，告别大师！
很有感觉的一部电影.
“20 years I've gone to movies, and I've never see a kiss!”  哈
本来想着五一看个甜甜的小清新爱情片，
泰坦尼克号永远的神，最完美的浪漫爱情电影
不错，很好看
很好看，本来就很喜欢这种年代的故事，奔着子枫妹妹和小胡去的
哈尔已经那么帅了但是还是会自卑
看过一次就再也找不到了
but people will remember you
一本胶片，一段回忆。回不去的是过去，低不下的永远是头颅！任逍遥，是梦想，也是追求~
端午时在爱奇艺上看了这部电影，总体来说，它非常深刻的反应了现实的教育制度，兰乔他们三人的友情也为人动容。还有很多搞笑又感人的片段，真的值得一看！
什么想法。_x000D_
"钉痕的手放飞白鸽，与雨中归于沉寂。
最感动大概是老朱第二次筷子插鱼那镜头,猛地一顿,脸上近乎狰狞的悲伤.夺走生命无数的双手下意识地觉醒,对自己坚持和信仰的质疑,看得我鼻子酸,五味杂陈.还有他公布和张艾嘉恋情的那一幕,迅速让观众抽离,意识到自己是在看电影,而不是看自己.至于吴倩莲为何会哭,我却没看懂.
完美，写不出的剧本。大爱钟萍，第一个会发光的国产女主。时代的变迁，小镇青年的迷茫，对外界的好奇与成长。一群人对火车的追逐，结尾的火车笛声。我们终究活成了平庸的样子，丧失了对外在世界的好奇。幸好，我们还有孩子。
本片还原了原故事的那种气质，感受到了导演的真挚，范伟的演技真的没得说，虽然剧情有点压抑，人物的脆弱，最感动就是两个人结婚的那点，是一部值得看的电影🎬
"I've seen things..._x000D_
19岁的约翰逊用无懈可击的脸，圆润完美的身材，还有寂寞又独行的气质给电影加太多分了。很多细节令我很有感触，独处过的人必有同感。
宫崎骏实力确实比之前减退不少。。但依旧支持ing。。期待更好更多ing。。//16年末再看哈尔。才发现很好看呐。音乐真美好。年轻的心真美好。木村大神配音的难怪。
一部活泼欢快的喜剧  搞笑片段经典而不落俗套  很值得一看
科波拉匠气很重，拍片是肉眼可见的贵，都是气势恢宏大场面调度。所谓气氛和力量感对我无效，差一分成为不朽，因为现在回头看只觉得陈旧。唯一无可挑剔的是表演，马龙老派的表演我重看仍觉得厉害可是太装腔作势，帕西诺是真正的天才，从一个纯洁书生到为家族黑化，台词不多，神态的变化非常有层次。
"2023.01.21.夜.厦门
一辆自行车引发的故事，现在看来不乏搞笑。
挺好看的，王一博棒棒哒 帅
Jim!
低俗小说常被讨论的是环状多角度的叙事结构，还有那段致敬八部半或是法外之徒的舞蹈；同时这也是很有昆汀特色的电影，充斥着脏话的对话和大量的音乐，还有些小幽默；在电影技术层面也是无可挑剔。好电影可以不需要思想深度，为人津津乐道的也不一定都需要名场面，有一天，你坐在餐厅吃饭，旁边有个女孩在兴致勃勃的听着爱人描述接下来的抢劫计划，另一边两个黑帮分子刚摆脱了大麻烦，穿着短袖短裤大谈未来，然后年轻情侣跳起来，举着枪大喊抢劫，你乖乖把钱交出去，看黑帮分子教育抢劫犯，这是件多么有趣而又快乐的事。
"每次看都热泪盈眶，作为油腻中年男人，遗憾当年没有跟我哥们一起追nba看姚明直播
Even shooting your father was business not personal, Sonny! -------------------Tom Hagen
坐标：札幌影院
奥利佛斯通对美国应该有着很大的期许
重温经典，很多年前的片段浮上眼前
寂寞，淡淡相遇、淡淡相处、淡淡的对白。依恋跟寂寞一样，是与空气一致的。
不会飞的猪只是一只普通的猪。猪头男让本片带上一笔浓重的童话象征色彩，但具体象征了什么呢？却是片子未表达清楚的问题。
4.5 20231119@影城杜比重看(可以把一号厅还给影迷吗？可以把失去的四十多平米归还回来吗？厕所隔间里能装个挂钩吗？) 好难得的观影体验，一口气从头“飞”到尾，现在的大银幕已经很少能有如此令人徜徉沉醉、能如此畅快翱翔的电影了，一只古典的怜香惜玉的飞行猪，“古典”的画风，叙事、行为处事，配乐，一面充满蒸汽时代暮歌的怀旧气息，一面又对应着经济萧条后女人们走上工作岗位的一段热火朝天的蓬勃历史，还有一位如同黑色电影里穿越而来的穿着立领风衣的男主角，一样的绅士范儿孤独地行走江湖，与一伙伙盗亦有道的大坏蛋们的较劲儿，15个超级热闹欢乐的自觉的小“人质”笑翻了；飞翔才是宫崎骏的永恒主题，就连为飞行者而存在的云层之上的光之陵墓都已准备好；第五部大银幕宫崎骏，求幽灵公主快点安排上啊
"唯有死者永远27岁 the doors 并无特别之处 只是做了他们该做的 唱了它们想唱的
超级好看，很喜欢麻花演的电影，每一部都不能错过
精典始终是精典
挺好看的 打斗很爽
这样的电影，在硬盘上放了三年，这会儿刚从贵阳出差回来，突然有了勇气去看。很喜欢他的音乐。。好吧，那就去下载ost
场面宏大，值得一看
在电影里如果郝秀萍不跳楼，案子就办不下去了。可想而知现实呢……
太帅了 欧豪 整个故事线都很好看 没有槽点
很感人的一部片子，发展，音乐，场景各方面都很不错，喜欢这种风格的动画影片。
自然，风景要壮观得太多"
关于梦。看了多遍都不觉得腻
我很认真的觉得，如果看过的好莱坞电影少于一百部，是无法真正理解昆汀在这部作品里都表现了些什么的
斯考特这部作品与角斗士形成鲜明对比，一是集体精神的史诗，一是个人命运的决斗。索马里事件的悲情处在于American leadership的彻底失败，无论出于人道主义还是政治阴谋，美军的行动受到了民兵的激烈对抗。每一文明都有自己的命运，外力介入时常落得腹背受敌的下场，索马里如此，朝鲜如此，中东亦如此
剪辑玩的远不如《追随》《记忆碎片》等，故事性又远不如《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》等，一路看下来发现没有让人惊艳的地方。可能最近看的都是些结构玩的十分炫的电影导致看低俗小说反而觉得一般，但毕竟开山之作
中式家庭 永远都是嘴上说着最锋利的话心里深沉的惦记彼此 但当我以为这就是片子要表达的主旨的时候 一声“梁伯母”给我干懵逼了（原来在这等着呢 日常生活和家庭伦理的碰撞 戏剧张力拉满 无声的震撼
真的是很好看的一部电影，有关爱情、救赎、善良、和平，让人心动又温暖！画面也特别的美，值得一看！
看两遍了，很好
比较深奥，看不大懂
对于一部82年那么早的科幻片还能说什么呢，虽然看到后面很匪夷所思，没什么太大惊喜，不过美工还过得去，而且年轻时的FORD还是很耐看的，但这电影居然被说得那么经典，还是夸张了些！
为了你爱的女人，关键时刻，该撒的谎一定要撒~
很喜欢  哈尔和苏菲都好棒
值得一看 很搞笑
一边太空冒险，一边是通俗的情感戏。无论外表多硬科幻：虫洞、黑洞、太空冒险、多维空间……最核心的仍是亲情与爱。科学与理论其实都是为感情服务的，用很硬的外壳包裹最柔软的情感。也因为此，它不会是2001那样严肃伟大的科幻片，但却有更饱满的感情。包括那些泪点
好看 3D 一个人包场 爽
陪女朋友看的 我看不懂都睡着了 她说好看 那我只能打满分了…
剧情挺好看的，有一些镜头很帅。剧情挺好的，应该珍惜当下，珍惜现在的生活。很庆幸生在中国，生在没有战争的国家，感谢祖国的强大，让我们生活在和平的年代。剧中有一个印小天营救王一博和黄景瑜的片段，让我觉得，危难时刻，只有中国人才能救中国人。希望祖国一直繁荣昌盛。
很好看 演员演技很好 前面看的笑的肚子疼 后头就被演员的情绪感染了
一般都是身在庐山不见山，而李安却能很好的把中华文化的特点都表现出来，并且秉持客观中立的态度，对华人来说是面镜子，对老外来说则是文化宣传片。比起花大钱在某广场放广告，不如资助扶持国内有独立思想的年轻艺术家，人家过得艰难自然只会拍那些负能量的禁片了。
好看超级满意
小时候印象里一直不喜欢的红猪，终于又重看了一遍，也终于看出了其中许多过去年幼时不懂得的浪漫与悲壮。这是只能发生在亚得里亚海上的故事，在观看过程中脑海里那些不断涌现出的意大利电影也不断地提醒着我这一点，很多幼年记忆的迷雾也慢慢散开…果然宫崎骏是需要在人的一生中不同阶段反复观看的啊。
跟小武比确实差了不少，时间跨度大，但是时间的跳跃十分草率，选的时间点也并没能讲细致，硬是靠长镜头拖了两个半小时，老贾你说呢？咱有这个必要吗？声音用的确实过分多了一点。那个时代的青年都像是在站台上等一列列车，不知道发往哪里，无尽的等待中年华老去，物是人非。喜欢王宏伟的表演。
总体一般吧，有些待提高之处，给7分
人性的丑恶，待宰的羔羊，无声的反抗。一黑到底，实属难得。
螺旋桨，步行小分队近身搏击抢占火箭炮攻击敌军的装甲车是全片最漂亮的一击，等待援军弹药将完那一地慢动作的弹头还带着硝烟，结尾装甲车坐不下的一小队人跑过迷雾跑出扰乱的城市被当地人夹道欢迎，列队的黑鹰掠过晨曦下的美好海滩走向死亡，坠机飞行员在如洪水般的市民围攻下抓不住的那一张照片。
昆汀塔伦蒂诺的魅力就在于不管故事前期线索有多杂乱，他都有本事将它们如拼图一般严丝合缝地地镶嵌起来，时空的任意切换，倒序插叙的运用自如。 我这种人就喜欢复杂的叙事、好的剧本，还有假不正经的cult风貌和似真似幻亦正亦邪的邪典精神。
从拍摄手法到题材选择深受中国新纪录运动影响，关注时代变迁中边缘地带边缘人物的命运。
整体是比较简单的56岁大叔和24岁女生劳改完以后因缘际会互相陪伴互相救赎的故事，故事线简单流畅
我只能说还可以
隐形眼镜都哭掉了…皮克斯又赢了。
Jim说每个人都是自己的神。
很好看！！！
马丽雷佳音吵架的戏有点过多了，除此之外都很不错
其实没有那么搞笑，就…还行
电影很好看，很有意义
很不错，演技在线，不尬
太讓人心酸了，都不忍心看下去。
很少有看美剧看出看韩剧的那种flipped的心情
“在[被看電影]的時代裏, 面對電影 , 除了熱鬧,我們也需要個人空間 ”林奕华古尔德:一个人可以在丰富自己时代的同时并不属于这个时代；他可以向所有时代述说，因为他不属于任何特定的时代。这是一种对个体主义的最终辩护。它声明，一个人可以创造自己的时间组合，拒绝接受时间规范所强加的任何限制。
对于中国未成年人性侵及背后家庭和社会生态近乎于白描的叙述，个中现实感和无力感令人触目。
非常喜欢的一部田壮壮电影。每个故事都那么迷人引人深思。看似普通的人普通的故事却让人陷入深深思考。一路沿途的风景实在太美，也让我下定决心今生一定要到一次藏区。
很久之前，新世纪影院，2号厅，7排。不知道为什么记那么清楚。发神经吧可能。好久以前得了。
最接近完美的科幻影片！影片给COOL做了一个权威的定义；动作设计开创了一个时代；
给人希望和安慰的一部电影 可能会让人不那么恐惧死亡 希望我们在离世之后都能见到自己想见的人 自己爱的人 能永远和他们在一起
那一个个被我们神化了的政治家
起初，比利时殖民者来到卢旺达，挑选出肤色较浅、鼻梁较窄的人作为统治阶级，称之图西族，余者为胡图族。有着同样的民族血脉、说着同一种语言、生活在同一片土地上的人群，就这样被外族按照极其细微的生理差异划分成了两派，却在日后不断强化身份与地位区别的过程中加剧着冲突与仇恨，甚至演变成了一场百万级的大屠杀，还公开宣扬对女人要先奸后杀……这部影片真是同时揭露了人性中最阴暗的一面，以及如至暗中闪烁之光一般仍无法被疯狂暴行所吞噬的勇敢和良善。
"看惯了杀戮的我们，微微的震撼也只是一时。_x000D_
追求卓越，成功就会不经意地追上你
大卫里恩太四平八稳了没意思，文明的故事做得太人的故事，没有辽远和宏大的恐惧感，南亚洞穴、异域惶恐的感觉不充分，浪费了那么多直觉、神秘的元素、月色、回声、宗教、喜马拉雅。但福斯特还可以。Judy Davis被嫌弃长相...真可怜。
"🎉 整体感受
这三批人的共同特点，就是对社会充满了热爱，相信世间的美好，相信正义终会战胜邪恶的理想主义者。
这部片真的很暖……看的第一部印度宝莱坞电影，就被暖到了。兰彻、法汉和拉朱，欢笑里有泪水和感动，好片。
有了低俗小说 无视Snatch   无视大烟枪  无视石头和赛车  它是“环状结构”和“多角度”的鼻祖  他是昆汀的神作。
😊 演技
不错的哦
好看 值得去看
一部两个 用单车来维持自尊的少年的残酷青春物语
卢旺达版辛德勒，当个体被世界遗忘时，一个人的良心就是和平。
永远的男神🥰
活着本无意义，生命的意义是由个人创造的
有点恐怖片的感觉，呵呵
很不错，下次还来。
去过大厂才知道这细节有多写实 从拯救场子开始边的俗套了 可能也是为了更符合价值观 如果能把黑色幽默贯彻到底 肯定是绝佳的商业片 看完电影该挤破头进大厂继续挤破头 讽刺
中国就缺这样会讲故事的编剧
好看故事情节好。
“我曾见过时光消逝于时间的洪流中，就像落入雨中的泪水”。风格化硬派科幻的巅峰之作，垂死挣扎恩仇相见时，渲染出分外蒸腾的诗意和明透——我们在生活中奋斗、追求，但生活的真相已经了然于胸。
绝对不是一部受众面广的电影，但我很喜欢。这个片名取得跟整部片的基调太符合了，就像是火山上的土地，看似平静，却充满了令人恐惧的张力。你期待它某天能够爆发，但它却一直像死一样地平静而压抑。
挺喜欢的一部电影，值得推荐
Mind blowing. 优酷上有，叫《古尔德三十二象》，比这个译名好得多。结构仿照古尔德最有名的演奏之一，由32首变奏组成的《哥德堡变奏曲》。餐馆听谈话、古尔德自己制作的录音短剧和动画短片尤其有趣。讲过古尔德之死以后的最后一章应该成为传记片史上留名的经典。这整个电影都是。
Christopher Nolan是天才!
真的有点过长，其他倒没什么，情节土了点，但那是智慧宝典，不过这样的励志还是闭合了点。
人生不是电影，人生比电影苦多了！”是艾弗特深知这一点所以他那样做了，他成就了一个小孩的梦。电影慢慢的缓缓的铺垫着他的情绪，在结尾处达到高潮。我第一遍看竟然可以忽视背景音乐，电影很高明。电影中有大量的影片出现，是导演对前辈的一种崇敬之情的体现吧。正如金导在《春夏秋冬又一春》中，青年人总会被情欲所累，度过了就应该可以成就一生吧。看着一群人在电影院里又哭又笑，也是一种享受。“有了电视和录影带，电影变成回忆。”天堂电影院被拆了，回忆结束了……
一部出乎预料的电影，当你以为这是爱情片的时候，发现却是一部喜剧片～当你以为这是一部喜剧片的时候，却发现这是一部美好的爱情片。人们总是对美好的感情无比歆羡，子枫妹妹的天真美好和胡先煦的轴劲儿，共同舞了一场美好的爱情曲。最后云朵散开，月圆人圆，真好。
好看，挺好看的
大姚真的是很有人格魅力啊，巴克利亲驴屁股那段看一次笑一次😆😆😆
虽然看不懂，但真的好美
"一般不好看
……以前看的高糊无字……看科长电影我属于没字幕只能听懂一半的（……）终于下了个9G的版本…竟然是内嵌日语字幕的……听着大同话看日文字幕的感觉真是略分裂的体验……电影还是很好的。现在看来确实对流行歌，新闻广播，电视节目的背景音有点滥用到刻意了，漫长的沉浸镜头我也有点不耐烦了，但总体效果还是很好的。彬彬唱逍遥游的时候虽然想着换我应该会让他唱得更歇斯底里些不过还是看哭了。
四星半。这部比第一部好太多，无论是特效技术，化妆技术还是故事情节，就连反面角色都比第一部有意思，液态金属创意好赞！施瓦辛格年轻的时候就那么有萌点了，看他学人类微笑露出两颗门牙简直萌翻了。既有萌点又有泪点，最后看着施瓦辛格缓缓融进炼钢炉里还伸出了大拇指，不得不动容。
当年为了写论文，专门从图书馆借来原著和电影对着看，结果小说和电影都没看完😂不过山洞和法庭的主要几场戏我反复的看了，大卫里恩不愧是剪辑出身，亲自操刀每一个画面的拼接都有含义，再看现在的剪辑，简直是土鸡瓦犬
真是太好看啦！在电脑上看完全完全不行啊，必须抓住任何荧幕放映的机会！！冷面壮汉（这里很好地利用了施瓦辛格演技方面的不足）配眼神忧郁的正太，再加上造型那么经验的反派，完全被秒杀。根本不像20多年前的片了。更何况这种把现实和未来画成一个圈的结构真是了不得，卡梅隆每个剧本的完整度都特别高
很不错的体验
还记得童年的百变孙悟空吗
别让别人都觉得中国人是疯子好吗？
剧情搞笑，画面有趣
"还可以，值得一看。
Everyone wants to be found.
日版看过了，这次看的是国配版。谁懂一个说中文的大众动漫情人在我耳边说着浪漫的话的感受！！！尖叫了好吗？！哈尔无国界！哈尔就该用于适的声音跟我说情话！！
不管看几遍，还是那么震撼，经典就是经典👍🏻
呵呵，看到这些恶意打一星的黑粉就想笑。这部喜剧片注定在中国影史留下名字！期待毕志飞老师的下一部旷世神作！
7月是国产电影保护月，外片没得看，恰好本溪还有一家影院放映本片，带小宝去了，是我们两人的专场。“一个人从拎着行李箱，在中心广场下车，镜头俯视”  这是我梦中的场景。本溪 奥斯卡国际影城（明山银亿店）2021-07-15（周四）16:20
还不错，哈尔和苏菲的双向奔赴
马龙白兰度塑造的教父形象，让人印象深刻
根据三本书改编的电影，其故事丰满程度可想而知。非洲的野生自然景色令人心旷神怡，不知道那段打狮子的戏在85年是怎么拍出来的。女主角的性格可谓坚强独立女性的典范，而男主角像极了布拉德皮特是那么自由不羁。一直以为这是部纪录片，看过之后才知道是部爱情片，遗留在非洲草原的爱情。
还真的让我有一点点动心，本来觉得结尾有点煞，但现在回想下，是我觉得93分钟过得太快了。
小萝莉与小正太的青涩爱情，拍得非常老派而纯洁，人物尤其好，小萝莉的性格我也爱。
付出都是有回报的，接下来你们说
剧情顺畅，画面也好，有很多国粹的元素，麻将，火锅，戏剧❤ (ɔˆз(ˆ⌣ˆc)
很感动，励志故事
Cg 完美符合原著
不可言说的强烈的吸引，那强烈的吸引让人感到抱歉也无法调和。
看前想着饮食男女家长里短怎么可能有9分，看后发现李安是真强，细节见真章，好像在看小说。朱家倩，这部电影可没有一个男人配得上你的，去吧，你的幸福和自由就在前方。（晚餐没吃好的千万别看，舌尖上的中国也未曾把我撩得那么饿）
"怎么说呢，电影看了一半就不想继续看下去了。。。男主像bigbang的大成。。。
范伟老师的作品可以放心大胆冲！
最后马迪奥在阳光下，依然年轻，默默拥抱着他最爱的两个人…真的泪目。后半段西西里的阳光将年轻时的动荡、凝重、悲哀融化，在每个人的爱中生命之美的真相涌现～
这种老电影最吸引我的还是那个时期的印度的风景人文
《紅豬》在宮崎駿的作品中的特殊性：基於確定且現實的時空背景，即兩次世界大戰之間的意大利（更可進一步明確為1930年代的經濟大蕭條時代）；以中年男性為敘述主體。2023年11月21日20:30於保利龍旗廣場7號廳。
奶奶，Coco的样子让我一下子又想起你。
人生不能错过的六小时，原声《A-chi》很赞。
女权和成长两个主题完成得好，不俗，可是罪案部分太零碎草率，似乎导演力有不逮
好喜欢马丽、高叶、小丽之间守望相助的那种情感，女孩子就是最能共情、最懂坚持，电影看的时候真的觉得事赶事好多事，事情推着人走，为公交车司机和郝秀萍大大大流泪（我感觉我真的是一路看着赵丽颖在成长变化的观众，真的一点点在突破我对她的所有想象）作为一个法律工作者，回想起自己当时选专业时的期待，我就是希望成为吕玲玲这样的大人
经典重温，永远的经典！
"传说故事~~
很好看，虽然长得要死，生命力旺盛，小县城的芳华更有一番挣扎的不为人知与动人。原来那个咄咄逼人的钟萍是杨荔钠演的
这也太好看了吧，十星都可以了。李安的电影里最好看的就是这部了。家是什么，就是在一个屋檐下自由自在的时候的那份顾及。味道是什么，活过来了才能有的东西。老爷子做了一辈子的菜，当然尝不到自己做的菜的味道了。做饭的人从来不吃，上桌子就饱了，因为在做的时候心力都用完了。我爸也是，我也是。完全没看出梁伯母是归亚蕾，震惊了，那口南腔北调的长沙话。老爷子把健康证明甩出来的时候我真的懵了。仔细一往回想，其实是有线索的。
"初遇缪斯赵涛，电影中的尹瑞娟有目标有理想有抱负，但最终不得不接受现实成为公务员，那段独舞是对青春的感怀，对理想的祭奠，最终与崔明亮的结合是千帆过尽后的淡然宁静，还是只为弥补年轻时的不明不白，或者仅仅是崔明亮的一场梦。
关于爱与失落的小故事。高科技的产物却是美好。
假期必看？，
"优点：近些年尺度最大、法律素养最高的电影，最贴近平民的电影之一
十八年前的賈樟柯，時代青年王宏偉，那時候賈樟柯還不玩現代技術，還不玩後現代反諷，那時候就是純粹的寫實罷了。拿小武和梅梅在家裡那一段來說吧，梅梅為小武清唱王靖雯的歌，唱著唱著痛挽起了往昔與現狀，開始輕輕啜泣（也許還萌生了離意），小武沒有問她怎麼了，什麼也沒說，只是抽煙，點火致愛麗絲
📚 剧本
❹万事如意。——《甜蜜蜜》/《小武》；
超级好看！名字太挫！差点错过的经典电影！
看了好几遍爵迹，现在终于等到第二部！激动！修川地藏我真的太可了啊啊啊！！！这种疯批美人的人设太带感了！！！
如果你拿诺兰以前作品的套路作为预设立场 当然会觉得不如意 这是一部关于毁灭的电影 人 家庭 族群走向毁灭 全片充满了巨大的悲天悯人的情怀 他的格局大过诺兰之前所有作品 并得到出色的执行
"意大利导演多纳托雷的三部作品——《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行），我们可以将它们定义为“时空三部曲”或者是“寻找三部曲”。导演运用了一种相同的叙事结构——“回到”。_x000D_
最后家倩买下了家里的老房子！！！
令人怦然心动的电影
挺好看的。。
看得我都心动了，年轻真好
很好看！不错！
主角一家子都很幽默，也有一点真实。但大家的演技真的都很好。
看完李欣频写的情欲料理，找这部片子来看。这个电影蛮像《一一》的。好像叙事发生在台湾就可以冗长而不乏味，讲人之常情讲得含情脉脉。我这种常年食欲不振的人也没心思寻馆子，不下厨也大半年了，食物吃得单一，永远都是从小时候都认定了健康的食品。不是没了味觉，只是没什么心思过多考虑。
喜欢这种慢慢缓缓发展的片子
我永远爱这部电影
剧情很紧凑，感觉我的眼泪不值钱，从开始就为他们热眼，致敬世界所有维护和平的警察🫡，有幸生活在和平国家
怎么说呢，整体的剧情还是可以的，但是感觉莫名其秘的，主要是讲得演员沉浸式演戏没想到把自己演进去了，从一开始的脱离家庭原理与家人的生活到演员自己迷途归返回归家庭，开始后悔并且重视家人和生活的一个故事，有泪点也有笑点，但总感觉离真真实的生活好远，没有代入感，也还不错，比较适合放松一下心情的电影。
"洛丽塔大战怪蜀黍。_x000D_
不考虑了喇叭
看了个寂寞，
还没有变形的方基默扮演莫里森真的很搭，瑞恩真漂亮
一个人去完成曾经年少时没有完成的事，是亏欠也是错过
小清新的青春爱情童话。故事很俗套，但拍的很好。同一情景双重角度这一想法很棒。剧本很扎实，干净利落不拖沓。即使配角也对剧情各有用处。《当哈利遇上莎莉》导演罗伯·莱纳回归纯爱题材，果然手法流畅凝练。但就是觉得缺了点什么东西，能让其更完美一点，更动人一点。
对于多多的爱情，我想这样的确是最好的结局的吧，有残缺的爱情才能更让人感觉到它的美好，有时候哪能所有的事都能十全十美呢，人生在事不如意事十有八九，珍惜自己现在拥有的，那些美好的，温暖的。。"
特别好看，第一次看，哭的我要鼠，呜呜呜呜呜呜呜，特别好看，还想再看！
第二十条《正当防卫》
吃面，喝酒，抽烟，孤岛水渠，开起战斗飞行艇的宫本人
真的好看 不错！
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。"
好看，我是抱着试一试的心态去看的，结果挺好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈丧心病狂
惊叹于诺兰缜密的逻辑.奇谲的拍摄手法和大胆的情节架构.跟着导演对梦境抽丝剥茧层层剖析,一个关于“梦的解析”关于“爱的延续”的伟大构想拔地而起,成就一座堂皇的迷宫让观众目眩神迷
讲屠杀的片子看多了，竟然都麻木了，但去非洲的欲望更强烈了。
现实并不存在，只是我们身陷其中。
剧情，无可匹敌！
其它 无需多言了吧"
"之前看过原小说过来的。胡先煦真的很适合王锐这个角色，淳朴中又有一点“傻气”。主角和配角都很给力。这是个属于那个年代的爱情故事。
過於賣弄，還算是好電影，但並不是非看不可
也在工厂附近很多女工人的装束和女主一模两样，穿着不合适的工服每天上班协调这家里，小人物更是"
在无人抵达过的云层上静寂绝美之地，死去的飞行员和自己的飞机一起，成为不可思议的流云
原来李安这么坏，比姜文还要闷骚。好电影多说一字怕剧透，饮食男女食色性也拍的很细腻，不经意间埋下一些伏笔，看似最前卫的反而独自坚守到最后。要不是看到上映日期94年，以为里面一个片段有杨德昌一一的影子，李安父亲三部曲名不虚传～
这一切都不会改变的...’"
Quentin Quentin Everybody loves Quentin
非常好看的电影
很不错，剧情很好看，演技全员在线，非常值得一看的电影！推荐喊上朋友一起看！
看过纪录片，证实了我的猜测：一，导演是从制片角度入手筹拍这部电影的，这是个商业项目；二，有很多pro级的人帮他（好莱坞电影人、国内雕塑家、清华美院美术团队）。特别喜欢金木水火土厅！被迪拜海边林志玲的眼神和揭下面具的佟大为感动了。我好懂导演怎么办！我要是有钱可能会投他做制片。
温馨可爱！！
看了三遍，每次看完都感到震撼
虽然貌似是个美好的结局 ，但是依然挡不住性格的沮丧。始终看不到什么乐观与开怀！真不喜欢这样的人
心中的NO.1 能不能再重映一下[苦涩]
看之前期望过高，好像没有特别难理解，关于几何空间始终不懂。"
相隔8年再看，才终于懂了这部电影。
西风吹拂下的青年，但是主体因为不必要的刻意追求风格化的慢节奏而不如《小武》突出
好看……..
Beautiful post
青春的电影能否成功取决于是否贴近生活。虽然本片在外国人眼中很好，在中国人眼中却不然……
男孩和女孩各自角度的双线程叙事，最终汇合成爱的成长与成熟。
2011年第一部电影《怦然心动》：有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人都只是浮云而已。
独自一人一口气把它看完，从窗外阳光明媚看到月明星稀，6小时的片长却让人意犹未尽，当片尾音乐响起的那一刻恍若隔世。影片的节奏把控炉火纯青，亲情、友情、爱情杂糅其中交相辉映，尼古拉和马里奥两兄弟就像硬币的一体两面，本质上都是感性的理想主义者只是一个温润如玉一个拒人千里。点唱机前的佐珍一眼万年，那一刻她一定是爱他的......地中海里摇晃的小船上笑靥如花的美拉莉望着尼古拉时应如是。
😊 演技
那演员可真有勇气，没有半点像古尔德。不过拍得挺有神韵。
长的像艾米纳姆
才知道有原版和国语版，要哭了，选错了，啊啊啊啊啊啊啊！！！
很好看，值得买票
我们有很多考试，可爸爸只有一个
the 27-year-old kid looked like Jesus, bathed in radiance.
陌生的城市，陌生的人流，当一个孤独的人与一个孤独的人相遇，成为互相的慰藉
（看第三遍才标记吗？）我觉得有些演员的自我认识会被某些角色定位。Neo可能就是其中一个。我们普通人都非常可能被某一件事影响，更何况演员是在出演一个完整人物的经历（甚至一生）呢？
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
T-1000过于牛逼，以至于T-X, T-3000都无法超越
they used the same toothbrash
好好看！！！全程笑料不断
三星半。很酣畅的一次打工人整顿职场爽文，大有“官场现形记”的意思（所以也容易让人想到《黑炮事件》），春晚小品有这个水平大伙儿也就不骂了。集合了新生代的喜剧演员吐槽互联网经济业态，包袱难得地写得很实在，因此也格外地响，拍法没有多新，但是被剧本衬得很时髦。很意外地还将大厂裁员跟市场经济转型联系在了一起，某种时代的同构性就呼之欲出了，这种延伸真是挺毒辣的。当然，最后真正整顿职场的还是要靠董事长，这和某种盼明君思维也是同构的，从这个意义上讲，这个故事才是最合格的春晚小品。
包贝尔演技不错，突破自己的人设，虽然剧本是国外的。但确实可圈可点，算是很搞笑的爆米花电影了。
经典就是经典，爱情与灾难并存十多年再次观看，还是心情激动
就是结束的太快了，其他挺好
同《芳华》一样，以文工团解散为背景，但影片更强调80-90年代的社会变革将人的锐气抹掉，如片头激进的口口要说着娶七八个老婆的崔明亮，变到最后烧开水了仍纹丝不动的躺着。影片中声音和镜头运用的都很巧妙。对于声音，影片中间穿插着流行歌曲的变化及反应年代的新闻播报，没有依靠呈现日历的直接方式，灵活地运用了隐含的历史事件时间轴来展现影片横跨十年的维度。对于镜头，影片中运用大量固定镜头使得影片整体节奏特别慢，比如在城墙上的那一幕，一进一出，更突显了明亮和瑞娟的交流后的感情亲近的微妙变化，这种拍摄手法也用江湖儿女中，如斌哥让巧巧跨火盆。
好看，推荐，
重看 感触更深 爱不是拥有 而是一种相处的模式 珍惜而不强执 深刻到无法言说
一切并不令人绝望，因为很久以前，绝望就在现实里麻木了，最后小米在电瓶车上的表情，是我们在需要面对这部影片与其上的社会时，需要备好的第一副面貌。"
特别棒推荐推荐
故事情节感到很真实！
阿尼亚很可爱
超级好看！ 很推荐！
第一部贾樟柯。对声音/配乐的运用太妙了：本山的段子交代时间（春节）、流行音乐交代社会背景、司法部门的广播通知表现出官方秩序并与民间秩序（小武）形成对比。你看小武听的那些歌、去的那些地方，唉，是个骨子里浪漫的人呐。
没想到还不错，
très acid et wild 🤣_x000D_一边看一边觉得ray眼熟，直到出演员表，哦！agent cooper！妆造也太厉害了！
带着丝丝衰腐，些许抑郁，让人痛心而又恨其刚毅的执着，虽把人性、社会底层之类的反映那么清晰，却非一部深刻的电影。
爵迹2  两年前上映的时候我就很期待， 只是不巧跟我不是药神同档被迫下档   希望爵迹2跟药神一样大卖
6，这个影片，对于现在每天都处在时间焦虑中的我来说，欣赏的不够，对时间和生活的焦虑阻碍了我欣赏它的美。"
战争,有什么意思呢?这美国去参加他国的战争,他体验到什么意思了呢?哎,真是完全没有意思.
完美，震撼，荡气回肠，发人深思。
还行吧。
真的是非常好看。
最近几年最喜欢的动画片之一。
神作啊神作，简直是继《2001漫游太空》之后承上启下的神作。不谈真实虚拟、爱与死、救赎与自省、人类终极追问这样的哲学命题与先知、末日、救世主的宗教元素，单就奇观美学也是出类拔萃绝无仅有啊。“人类是病毒”，一语惊醒梦中人。尔之所在，真的就是真实吗？
把打工人舔的很舒服，但最后部分舔的有点过
㊗️国师身体健康，长命百岁！！！"
主题蒙太奇
因为不再有什么可失去的，反而收获了从未有过的平静祥和的内心。
最近各种事堆在一起感觉有点闹心…就想在看看电影🎬放松一下心情，挺喜欢那种一人沉浸下心的感觉，剧情还是那样搞笑却又不失严谨，支线虽多却不影响主线的发展，也许正如Kriara所说的那样…
不多说，神作
虽然基努里维斯练起功夫怎么看怎么有种绣花枕头的感觉 那个trinity真的很像盗梦空间里莱昂纳多的老婆诶（我不记得名字,,,
要對人和生活，還有電影，有多少愛、溫柔和理解，才能拍出這樣的電影。博爾赫斯說天堂就是圖書館模樣。但有人會說，也應該像電影院那樣，而且是那自由得，無論是審查或是牆壁，甚至目盲，都關不住的光影。
好看幂姐霸气
不错，还可以，我朋友吓哭了
超级好看  看完我才知道第二十条的意思是什么
很可笑的是，当下对于低生活三个字的想象似乎只剩下穷了，生活两字不见踪影。"
很好笑，很好看
没大哭但也没睡着，算是扯平。开头的剪纸非常惊艳，结尾的歌曲也异常催泪。望家人喜乐平安，以及尽量不要遗忘。PS：非常想去墨西哥亡灵节看看了。
《哈尔的移动城堡》是宫崎骏导演的一部动画电影，以其独特的视角和深刻的主题赢得了观众和评论家的广泛好评。电影以其精美的画面和细致的动画设计获得了赞誉，每一帧都充满了细节和创意。影片的配乐也被认为是经典之作，与故事情节相得益彰，增强了情感共鸣。除了是一个关于勇气、爱与自由的故事，电影还探讨了人性、战争与成长等更深层次的主题。
IMAX的画面太绝啦，泰坦无论看几遍都会热泪盈眶
那个王子等公主的故事原来是来自于这里的闹!~曾经有过当电影放映员的梦想!电影中谈人生.
我会的_x000D_
你说人活着到底为了什么？
虽然收入不多，但一直在做自己想做的事情，所以我很快乐。
"🌟 推荐
"周末带孩子去看的，坐那乖乖的从头看到尾，电影不错，很刺激，惊险，向维和警察致敬！！
真怀念那个时代，那样的运动员，谦卑，认真。也怀念那个时代，两个国家之间还没有那么多怨恨和敌意，大家都是真诚的对待对方。。20年过去了，再也没有姚明这样的运动员，那些狂欢则变成了谩骂。叹息。特别是看到了鼓励姚明loose的科比，真正的感受到，一个时代真的结束了
四川特色，十分搞笑
施瓦辛格明显比那个变态警察人性化，怎么那个变态警察怎么虐都没事，施瓦辛格还像是有点感受似的。
"十分精彩好看，
2015-11-03重看，当年事先什么都不讲、懵着给我们放教父的大学老师真可恨啊，我至今都记得下课路上室友问我《教父》究竟好在哪儿时那张鄙夷的脸
一条贯纵千年、面目沧桑的古道，跟着旅人与瘦马走一趟，平静地拍下那些沿路的人与景。相比于那些专题片，中国更需要这样的真纪录片，来告诉我们自己和后人，这里曾经发生过什么，然后又发生了什么。
我好像在爱奇艺APP以前看过这个，挺好看的，十几年了，不知道是不是那一部电影值得一看
精品动画，剧情感人。
好看，值得一看
挺好的不吃错
三星半，大部分剧本挺平庸的，比头脑特工队和疯狂动物城要弱很多，但核心概念终极死亡真好（虽然不能细究，不然查尔斯·曼森在那个世界也会不朽的），而且最后实在挡不住连环夺命煽，连片名都低调地煽了一把。
心理描写太赞了，而且还分开两位主角去描写，开头20分钟就马上代入，然后变得好吸引，故事也铺排得当，剧情发展水到渠成，结局也情理之中意料之外，男主角真帅！正就一个字！
124分钟的重映，Toto幸福地坐在Alfredo的自行车上，踩在他给的椅子上，是父子、知己、师生…这是段长久一生的陪伴，电影的背景给了故事最美好的加成。173分钟的剪辑版，仿佛写尽了“不管是在何处 依然爱你如昔”的无奈；男孩到男人，情欲的萌动再到爱的觉醒，终是最完整的书写。
高中时候，《杯酒人生》是对我影响很大的一部电影，这一种人生态度改变了我很多
和大佛普拉斯差不多，都没有选择对伤害强烈抗争，而是给观众留下了钝痛和思考。
很有意思哈哈
这一部电影绝对可以达到十分的好评，很好看。可以二刷三刷的片子，教育的本质是什么？片子给了我们答案。
经典的歌曲 感人的故事
"亚得里亚海上的云海平原流淌着由战亡飞机残骸汇聚而成的银河，孤岛花园里寄托着佳人爱情的企盼，米兰工厂中徘徊着少女爽朗的铃笑，沙滩峭壁间潜藏着红猪自由的桃花源。
什么都没发生，但什么都发生过
为了拍玉米地，诺兰真的种了一片玉米，拍完电影卖玉米还赚了钱。
这才是正儿八经的山间铃响马帮来。
好看，值得一看
画面感很强，非常感人
喂，小心，我在你的梦里
剧情还可以，感觉不错
20240501重看@博荟，啊感谢片商买来重映，宫崎骏大银幕持续收集ing，重看最喜欢的居然是一团傲娇的火焰，啧啧赶脚比上回喜欢一棵暖心树更离谱啊哈哈哈，平底锅煎个蛋培根还得和它讨价还价一刚，影院兑换的票根也是卡西法开心；充满想象的童话之旅，美好纯真的爱情，即使是有反派有仇家也根本恨不起来，本质其实也是一种新时代的新世界的新型灰姑娘，老爷子一贯的关于“飞行”的热衷，浓烈反战意识；这多时空任意门好灵的装置，建议尽快普及，当然最令人羡慕的断然是最后重新装修后的移动城堡，飞翔的阳台草地读书(也没忘记卡西法)啊嫉妒啊活在魔法世界多好
当这个世界闭上了双眼，他却敞开了怀抱
电影怕得非常真实，两个社会边缘人物的经历让人唏嘘，故事反转多，看完了有一种淡淡的忧伤。“朝云暮雨”即是老秦和常娟的相遇相知，也是人生命运的变化无常，范伟老师和周冬雨的演技很细腻，老秦苦命人的形象让人印象深刻。
PASSION OF LOVER IS FOR DEATH~
过了这么久才播，技术水平和场面仍然很震撼。郭敬明爱小鲜肉对广大妇女都是好事。
​
当年的小李子真的美如画，清秀的少年郎，露丝也身姿卓越，气质很好，面容姣好。话说当年我第一次看的时候汽车那没看懂，还在想为啥有这段，有个同学还说她对这电影印象最深的是这段，搞得我一脸懵逼，然后再看一遍，看懂了好羞耻╮(╯▽╰)╭
"这部电影非常适合一家人一起看  很有趣 很搞笑
智能觉醒的AI将这颗星球上无法共存、无法和谐相处的人类定义为病毒般的存在，因而启动了天网计划…科技的发展被更广泛地运用于战争技术之上，而非切实造福人类之物。
还没看完，鬼山莲泉换人了吗？？？不像是范冰冰啊
那是我一直想要过去看看的年代。
脸谱化做得有点儿过了，除此以外都是宝莱坞娱乐电影的新范本。本片的教育意义只可供应试体制的产物们发泄一下悲愤，千万勿上纲上线。没经过极大痛苦淬火的理想主义什么也斩不断。
蛮感动的其实
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人……当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
很不错的一部电影
感觉需要多看几遍才能看懂。
值得一看！！
‍国产‍电影‍真的‍是‍看‍不‍下去‍啊
还可以，看看也行
每个人的演技都非常好！
索菲亚科波拉拍这个片子的时候可能并没有想那么多，她可能仅仅是想拍一个爱情故事，没想到给“东京”这个地名附带上那么多额外的信息，让它变成了一个关于现代人异化的隐喻。在这里每个人的生活都面临解码（也就是翻译），信息受到过滤和误解，每个人都成为一座孤岛。爱情故事由此生发。
"当年的美少年，现在的大叔，真是岁月不饶人啊！！！
非常好看！没想到能在内地看到这么好的片！已经二刷
剧情还可以，画面也很精彩
"没有一顿火锅解决不了的事
"🌟 推荐
蛮好看的，解压
很好的电影，值得大家观看
总体而言还行吧
整部片子随着背景音乐和放映机的声响起承转合,细腻的光影交错和大量推拉镜头镜头的运用丰富了人们的内心情感，增强了对人物的刻画，,适量的理性蒙太奇的运用让人在莞尔的同时作为情节点贯穿了整个故事，让我们在陪伴一位老人回顾人生的辛酸欢乐历程时不禁潸然泪下 ps.看的是短版，想看长版
阿尼亚可爱捏
星际穿越YYDS
北美票房：175万
节奏非常慢，波澜不惊，她有灵气，懂他的画也懂他，眼神的特写让人不敢直视，最后戛然而止在蓝色头巾包裹下的珍珠耳环上，原画出现，从柔亮的红色嘴唇，到含着光的眼睛，到蓝色头巾，斯嘉丽约翰逊仿佛是她的重生一般，对，就演的这么好。（后天去看原画啦啦啦）
很怀念的一部电影
“你知道你太爷爷叫什么名字吗”？我曾问过身边很多朋友这个问题，得到的答案都是否定的。人活一辈子，却连最亲的直系血脉四代之内都不再记得自己，想想其实挺悲哀。所以很喜欢动画里表达的记住与纪念，遗忘才是真的死亡，逝者活在家人们的心里。
南瓜白兔打劫餐厅论。黑帮老大的老婆和杀手，舞，静静飞吻。杀手像荷比西，扎辫子或披着头发。波奇女友在刷牙，波奇说，晚安，小豆豆。屁眼里的表。日！我最爱的杀手被波奇枪杀，杀手刚上/冲完厕所，手里还拿着小说！吉他店SM，老大被漂亮警察爆菊。女人是蠢货母狗或尤物。恋脚昆汀声音真娘真好听！
对白好少有木有！好喜欢整个电影的色调 PS:此片SJ不显胸型~
看三体的脑补大大影响了本片无声镜头本该带来的冲击，比如时间变慢的隔世感、星际旅行的苍凉感、以及人类使命和人性间的剧烈冲突。到时三体拍电影还得说是抄袭这部。关于结局，是不是哈利波特妈妈的“爱”拯救了人类，时间和重力到底能不能作为维度，who特么care。with来来
很多文学作品都将这个道理娓娓道来，coco里亡灵魂飞魄散的直白场面还是让人如此揪心。
难得看的懂的一部电影
2022.12.24"
"还不错，
定了没看 日期订错了 死活不肯退 然后这家电影院是全临平最高的 随便一张票60-80 笑死人
那份自由向往。。。在我心中某个角落好像一直存在着~~~
后来就去了丙中洛
all is well
玉米，玉米！
不错的电影。
死亡不是最后的终点，遗忘才是
还可以，演员演技都在线
2018.4.11细节隐晦很多，人物层面，没有正面人物，三个所谓阶层都不是正义的代表，而只是缩影，只是缩影"
4.0。为什么我感觉如此忧伤/而此刻/泪水隐瞒我的眼眶/那些逝去的岁月/把我们变成了什么摸样.30岁的作品啊，与《小武》一样泛着粗糙的质感，镜头处理上丝毫不见贾导的痕迹，这是最厉害的地方。只是有点长，如果让我再看一遍，我也愿意。
那个哥码兽一直想实现主人的愿望，不惜一切代价，真的让人泪目
真的好看
还好吧，就是这种精神分裂的恐怖片看多了，觉得很老套，没有新鲜感
"一位灵魂歌者，罂粟、sex、酒精伴随了他生命中的璀璨，也将他的生命耗尽。
colin叔和西里安非常帅，斯嘉丽很美。事实上，西里安英俊到我万分惊喜啊。很古典很含蓄的片子，含蓄到有点过头偏闷了。
太牛了，人在矩阵中如何知道自己在矩阵中？如同庄周梦蝶一样的世界用电影来描述就应该是这样吧。
对市场接受度和内心表达进行完美地平衡
男主两次服刑后出狱，成为了大龄青年，处处与社会格格不入，找不到人生的方向****，老房子也被拆迁，拿着钱款却陷入了迷茫，此时女主出现，一场欺骗的婚姻由此拉开序幕，电影拍摄的颇为真实，人物情绪很到位，演员也非常给力，非常好看非常接地气
太好看了，第三部赶紧拍出来吧！
个人觉得，挺不错，推荐
第一部宫崎骏，轻巧，辉煌，丰饶而健壮。剪辑是日本片少见的利落，音乐加分太多了。
初识古尔德是因为 GEB 这本书里面提到了巴赫，接触巴赫以后又知道这个人，但是当时对他也没有太过在意，后来又在旅行者那张金唱片上看到了他的名字，一下就对这个人留意上了，今天看了这部电影，说实话，不太懂，不过打高分的原因是他们用最风格化的形式却做出了最需要真实性的纪录片，非常新颖。
人活着，总要有点念想和盼头，这样才是坚持活下去的动力。人心里的火都熄了，失去对生命的渴望和敬畏，除了寻死应该也没别的出路了。
好片。虽然感觉淡淡的，但从头到尾几乎没有一点儿多余拖沓的剧情。而且把父女之间那种微妙又深沉的感情表现得太好了。归亚蕾的长沙话好亲切，性格也非常像湖南老堂客，原来她真是在长沙出生的~李安的父亲三部曲只剩推手没看了。下载中。
说的很现实，教会大家一个道理
还可以吧不太恐怖
镜头有些用力过度。
我想任何一段感情都是有时差的 你先注意到我把我默默看在眼里和我很久以后才确信你是唯一的最好的只想要度过一生的人 很多年后你跟我随意谈起那些我从不自知和早已遗忘的琐碎细节 我想起当时自己是如何把所有心思都花在另一个人身上而仿佛被施了障眼法 时间看似残忍却默不作声地容忍我们暂且做伴
好看烧脑演技好
脱口秀演员集体再就业～"
施瓦辛格 已反派出场的电影可不多
不管在哪里，抬头，永远会看到同一个月亮🌙纯爱战神应声倒地，里面的好多配角也很出彩耶！
沉默的开场让我没看穿线索。越往后越明朗，但麦克的突然转型似乎有点突兀，开始时他性格的刻画显得他与家族的其他成员那样迥异那样软弱。sannio被枪击的一幕，几十颗子弹打穿胸腔，只能说导演用泄愤的方式把怜悯或者残酷表达的十分到位。人在江湖身不由己，被人操纵的耻辱让人愤怒。厚重饱满冲击感。
年度好片，看完为主角们好难过。周冬雨演技真好，范伟也很好。
10年，一代人的青春，回头想想那十年，究竟发生了些什么，80年代，我也好想回去看看。
昆汀首先是个了不起的影迷，其次才是一位了不得的导演。在被新一代影迷奉神膜拜的《低俗小说》里其实并没有多么高明的东西，但他就是从前辈们拍剩下的胶片中东拼西凑解构又结构出一件如此好看的艺术。可见饱览博学的痴狂背后终归自有一片天地。欣赏在前，创造在后。这是方法论，木心是个明白的过来人。
CCTV看的哦
韩雨辰好帅😍支持韩雨辰
当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
这个片子实际上看了两遍，第一次没有看下去，第二次看觉得那黑鹰直升机真是不奈打，又贵……
电影剧情太感动了
这里面不仅仅是爵迹更是很多人的回忆
剧情非常不错。
《大闹天宫》在电视上播放，《花样年华》的声音从录像厅流出，《低俗小说》的剧情片段被青年议论模仿着。"
羅馬偉大的史詩和悲劇傳統、戲劇美學在這部電影里得到了充分應用。人在時代洪流中，如此翻滾，悲歡離合，生吞活剝啊。
这部电影探讨了对生死边缘的抉择，直击内心深处的世界。巧妙地利用幽默诙谐带过这人物的严肃感。两位主演的演技炸裂且精彩，憧憬着幸福的生活但又难抵命运无常。
great loop~ 你们都被INCEPTION了。。。。
一部现实主义电影，讲述了两个命运多舛的人之间的故事，影片以灰蒙蒙的滤镜色调展开，营造出郁闷压抑又冷静克制的氛围。
剧情不错有深度
好高的评分。太长，没时间看。
有这么烂吗
这电影里，好人总是有好报，看得很快乐，值得更高分。"
有韩国电影的影响，还是好看的。宋洋的眉毛是败笔，那不是矿工的眉毛。
每一次上映我都会去看的～～
可以重复看n遍的片子。看的时候感觉里面的情况和中国有点“如有雷同”。
女主不是INFP，男主才是。对缺乏执行立的INFP来讲，热爱不是改变，我们只是过客。“他们深知自己对这片神秘土地的无能为力。唯一能够且愿意狂热去做的，是用他相对岁月的洪荒短暂之及的生命领略这篇神秘的土地的风光。“
好看剧情ok很搞笑最后又很感人
还好 中规中矩
1.When you realise you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.2.Man and woman can't be friend because sex part is always gets in the way.
后程有些跳跃。
值得看。出乎意料，以恶治恶
挺好看挺喜欢的"
戏剧化的理想主义者。为了歌舞给5颗星。
超越了第一部而且也是整个《终结者》系列里最优秀的一部。这部影片就是充满了卡梅隆的风格，酷炫的特效，宏大的火爆场面，激情过瘾的追车戏，人与机器人的情感交流，以及州长对T-800这个机器人无比传神的塑造。让这部电影足以名垂影史。即使是放在20多年前的时候。还有小约翰卧槽是真的帅！
一部21世纪中国伟大的纪录片！深刻反映了中国娱乐圈现状！知乎吃瓜群众留。
一般吧，但也不难看
怒江流域，茨中教堂，高黎贡山，云的南边…
所有这些时刻，终将流失在时光中
比利时的坑，中国的砍刀，苏格兰的威士忌，加拿大的UN,卢旺达的尸体。。。
隔著鏤空小窗講話那一段還有仙人掌盛沙拉吃那一段都太美。一個時代坍塌了，懷念那個時代，往往是為了懷念而懷念，只有對於愛情的追求，超出懷念，達到真摯。
好看！精彩！
1/中国版<小鞋子>,尤其是俩人轮换骑自行车的场景.2/郭连贵绝对是许三多的雏形.3/安乐堂那条小胡同里拍的,太眼熟了~
这部电影从拍的时候我就很期待，女性为主的喜剧悬疑电影太少了，杨幂很有勇气很有魄力也很有能力。看了电影，杨幂和于谦余皑磊李九霄田雨老师的对手戏很精彩，她在电影里的演技表现想必每个人都有目共睹。特别想说一下《火锅》里的杨幂，是从未见过的杨幂，好，特别好。杨幂饰演的幺鸡是“火锅小分队”里唯一的女性，从之前官方发布的物料里应该看得出来，“火锅小分队”全员都“庄严宣誓不干好事儿”，她也不例外，泼辣有趣有故事，嬉笑怒骂皆是演技👍🏻电影不能剧透，但《火锅》确实是一部完成度非常之好、惊艳值意外之高的悬疑喜剧。虽然还没看过其它同档期影片，但可以确定，这部电影非常适合五一档，或者说，它跟任何一个热闹的档期适配度都很高。
好看，是好片，但诺兰依旧是诺兰，看开头以为诺兰会突破自己，结果他没有，他还是没能放下自己的小花样。这不是库布里克的漫游，这是好事儿，因为诺兰不需要比较。不论如何，这都是一部史诗级的作品，不要拿它和Gravity、Gone Girl作对比，因为与之比较，后者就像不敢去想，不敢去想象的人的作品。
剧情有点太快，特效拼凑。
“我是摩天大楼窗户上的一个指印，是擦大便手纸上的一粒粪渣，和成千上万的下水道污秽一起奔向大海。” 无法出版的小说才是最棒的。
画面唯美到不行，富有人情味的纪录片，遥远的茶马古道，以及被时代抛弃的田壮壮导演。
童年的回忆呀
电影还可以 电影院特别差
很好看 剧情很然
这电影挺好看的
大卫里恩真不会让人失望，是多有智慧、沉着、大气的导演啊，已经很少有欧美导演会这样拍一个异国故事，异域景致在片中并不单纯是一个场景，而我竟然是从这部中想看一看我们的喜马拉雅山脉高峰，而原来前几年我竟也算看过，那么有机会去看看片中那湖边角度也好，但那是真实视角吗
很好看，想起了自己谈恋爱的日子
看了不下3遍，良心之作
"🌟 推荐
有声优现场配音 意大利语学者分享 甚至还有一个拼“tifo”
刚开始听名字真的不知道这是一部什么样的电影！有被震惊到！！！听说杨幂为了拍这部电影染了红发，但是看电影海报又是黑短发，我还以为是后期又换了发型，没想到是戴的假发！！！
其实是看了commentary才给了5星的，汗。
剧情很好，演员演技不错
也许是这些天作业做多了，看到What is real？How do you define real？这类定义啊解释啊blablabla的，我就下意识地开始翻译，妈啊，恐怕我已经走火入魔了，如果这会有人告诉我作业是不存在的我绝对会毫不犹豫地选择蓝色胶囊……
8.7 纵然结构混乱，人物塑造崩塌，且完全抹杀了莫里森的艺术造诣，但只看斯通的影像堆积就足够享受了。
挺好看的，里面那个金刚好霸气，哪个都能打，每次以为要败了，结果又赢了，哈哈哈哈。
大鹏，一直在努力！情节流畅，搞笑桥段也够！
贫瘠的北方农村，底层人养羊，上等人吃羊，加上虚构的“豢”字车牌，恰似任人宰割般的命运写照。在正义缺席时，只有底层互助闪现出一点点人性光芒。一切秩序都在崩塌，无论是生态的还是人心的，这大概就是这片土地的真实写照了。
的。。。"
5。美国舞男的排球服"
“回家”这个如此老套的主题，之所以迪士尼能讲得如此煽情，而各种百善孝为先的故事讲得如此刻板，关键区别就在于是“你想回家”（家是爱和力量的源泉）还是“你必须回家”（不回家不是人）。亡灵世界的设定适合给小朋友做死亡教育，不必畏惧。最爱鲜花桥，不知道是不是白蛇传断桥相会的遗毒。
ALL those moments will be lost in time like tears in the rain
"NIk很惊艳很美丽
这确实是经典男性电影……a～最惊心的就是教堂内圣洁的洗礼和教堂外血腥的杀戮对比，迥。。。偶的关注点在管风琴音乐上，en～
以前我不会看这类的电影，也没有这样的耐心看下去，现在心境稍微好些，经历也比以前丰富的多，对这类接近生活的电影能有更多的体会更多的共鸣，这样的电影存在就是意义，记录生活，反映人性。小武真是底层人物的代表，经管我会报以同情“哀其不幸”，但是真被我撞倒了我想我也会老掉牙般谴责一番，可能真像小武说的那样他比别人“笨”，“笨”是他做一切的因也是他最后的果，在他身上让我更加看到这个社会的残忍的一面，更加接近现实的部分。
和女朋友在旅游的时候看的
很好看 尤其是最后的时候
上次看是2006年，那时候看真是看个热闹。
棒极了，强烈推荐
“它的意思就是说，你想干什么就干什么。”
太多的回忆，我们过去的记忆可能附着于一个人或是一个地方，当斯人已逝，当地方早已变迁，物非人亦非，然而，驻扎在脑海里的回忆确实无论如何也淡化不了。时间缓缓地从我们的身体上流过，却始终带不走我们珍藏的美好回忆。【联合国教科文组织】 意大利影史十五佳NO.15
回忆的味道。
梦中的梦中！其实我觉得结局应该给得很明确啊，陀螺倒了的声音，为什么好多人还会纠结现实还是梦境呢？还是看电影时没等到字幕的最后？
由一个人的婚礼开始，由同一个人的死亡结束。《教父》之所以经典在于它除了说好了一个故事并且拍好了一个故事外，还构建和塑造了一套完整的典型的黑手党体系和一位不可超越的godfather。我们可以从很多与黑手党有关的影视作品或者小说中看到《教父》的痕迹。
马扎子钢琴师的  前世今生
多亏不是前几年看的。内心果然强大了。
假期看的，虽然情节设计上有颇多不合理之处，但却看的很开心。亡灵这么难处理的元素，也处理的这么幽默；亲情其实是温柔的枷锁，但也能处理的轻松愉快；作为“拜女儿教”的自封教主，埃克托给扣扣唱歌的桥段，令不会演奏乐器的我羞愧的低下了头；可能同样重视慎终追远的中国观众，或许觉得关于记住、遗忘的设计不太友好，但跳出来吧，这不是现实主义啊！最后，弗里达的出场我很喜欢，而那首《哭泣的女人》响起时，才是我被感动的地方。
剧情衔接不错，就是最后结束感觉意犹未尽，全场mvp 小猩猩
因为在我们小区拍摄才看的，感觉很真实，生活中有许多这样的人
"又重新看了一遍，还是很喜欢。苏菲婆婆实在是太可爱了。
大家都笑的很开心"
必须来电影院看一次
大银幕上的这部里的Uma实在是——太美了。齐整的黑色短发和那双熠熠生辉的眼睛，太美了！和V一起跳扭扭舞那段又经典又好看✌🏻️因为Uma和Vincent，最喜欢的故事还是第一个。真喜欢看这里的John，痞里痞气、发福的身材和那个发型，莫名还挺吸引人。塞缪尔的表演相当可以，第三部分和Roth对手的那一段眼神戏很厉害。昆汀奶凶奶凶的哈哈哈。和落水狗一样也是以餐桌对话作为开始，依旧是话痨的、暴力的、血浆的，非线性叙事的讲故事功力令人称赞，嚼劲十足，笑料十足。昆汀的配乐真是好，持镜手法也觉得特别，大银幕和全场一起边看边笑边欣赏Uma的美颜，一本满足。
忻钰坤冲击“华语悬念大师”的作品，多线叙事、善恶循环依然讲得有声有色，相较前作格局缩小，风格放大。不喜欢《心迷宫》的我，这次服了。最不能忍的缺点是对恶的描写太弱了，完全承担不起压制生猛的功能。
经典就是经典
真是沧海桑田：那时候基努-里维斯还是清瘦小嫩肉，沃卓斯基姐弟还是沃卓斯基兄弟，诺基亚还是业界老大。
挺好好看的。
电影非常有趣，喝了好多次了，味道还是一如既往的好。
再回青春时代啊，补上了新闻里看到的零零碎碎的历史。姚明青涩的菜鸟赛季，磕磕绊绊，逐渐成长，移动长城不容易。智慧、谦逊、幽默，这样的大姚谁不爱。
看得有些压抑   不解阿贵怎么如此能隐忍，以我的暴脾气，恐怕早就操起砖头直拍人脑袋了，但他就是那么个质朴的  秋菊型  人。"
爱情有什么道理，一切按照剧本，像这剧情，你怎么会知道最终的结局呢？美好是不可复制的，也是全凭偶然的，这一切在于最开始的相遇和相遇后的种种奇迹。
打打闹闹大男大女很满意
很好，很符合现实情况很真实
虽然影片对白有点过于文艺(不知是否翻译的问题),节奏也比较慢，不过挺适合一个人静静的观赏的。最后影片那一句“她再也没有回到过非洲”让人不禁唏嘘，有些东西，真的是一回头就是一辈子，最美好的岁月留在那，剩下的，唯有在孤寂中追忆..."
挺搞笑的电影
我爱你,因为你会在热天感冒,会为了点菜化一个小时,会皱着眉看我好象我是疯子,我爱你,是因为你是我入睡前最后一个想和他说话的人,而不是因为今天是除夕.
在幽默中讽刺着社会现象 情节有点拖沓
"很喜欢的片子，有时候感觉自己就是繁华都市街头那一只格格不入的巨型恐龙～
You jump, I jump
India is not for beginners
华语家庭生活片的巅峰之作。一个饭桌，一桌好菜，一个父亲三个女儿，围坐一团，从一大三小吃到一老三大，其中人生滋味尽显，食色性，情欲愁。有些话不说散情，说了矫情，说与不说，明与不明就是中国人的亲情伦理之道。
❷爬楼、断电、做头，50块的爱情买卖；
最美童话莫过于此
那对对死无所畏惧的老夫妇，那个不为外界干扰的乐队，那个为生而做一次假父亲的男人，那个为爱人吹响口哨的女人。都是为了一种心灵上的执着。
画面人物都很美，影院配乐很烘托氛围。即使我在这之前已经看过很多遍，对剧情十分熟悉了，还是看得津津有味，值得到影院一看。
剧情还算可以 有鼻子有眼 中间冰怪出现还挺带感 差点就有恐怖片那味了 最后又是全员集结 乖乖为情怀买单 for Ivan
整个电影是沿用了墨西哥那边的死亡观，遗忘等于消失，是真正意义上的“死亡”，设定还是很有意思的
真正的幸福来自内心深处
很棒的战争电影，战地记者太牛逼了！
惊叹于前90分钟克制的钝感，最后喷薄而出。大概和《异形》一样都是七八十年代的雷德利斯科特。/第一遍只给四星我是瞎了吧？？？
2021年5月第二次看。不错。knowing the path and walking the path is different.关于命运的哲思，很有体会，有意思
死亡不是终点，忘却才是。带孩子很好的做了一次死亡教育，让我们珍惜眼下，失去时，不要忘记。
“当音乐结束时，一切都已结束。不再有宏大的舞台，不再有欢呼的人群。不再有诗歌，不再有迈阿密姑娘。不再有凯鲁亚克和金斯伯格，不再有兰波和魏尔伦。不再吸毒，不再酗酒，不再乱交。因为我已进入死亡之门。”
好看强烈推荐
「FIRST 观影」闭幕看片。 现场QA 说的都是，挺好挺好挺好，鼓掌鼓掌鼓掌，恭喜恭喜恭喜，有点小问题我们私下交流。那么为什么要占用QA 时间呐？？观众有问题，根本没有机会交流。QA的小朋友看了20部电影，是怎么排片的？这些电影是否都适合未成年人观看？
“要知道，我从来就没漂亮过。”十年了，每年都会翻出来看一次，越看越明白，越看越好看。清澈的眼神，温馨的小细节，玲琅满目的场景，天马行空的想象，心都要化了的音乐，是宫崎骏呀！
儿子说好看，但我没看懂
看到最后竟然是个文艺片 后面两个人的追逐战各种感官都运用到极致 真。很吓人
多年前总觉得哈尔的移动城堡是最浮浅无趣的宫老电影（它和ponyo也是仅有的我看了没有到十遍的宫老作品）。而且一直忿忿姑娘们为哈尔华丽的外表及玛丽苏的设定神魂颠倒（在我心中Ashitaka地位太高）。今天突然意识到 哈尔或许才是最平凡的男孩：孩子气、任性、胆小，却又为守护的人坚强。
反转挺多的，看着还不错
中年男人的臆想世界：我虽然像猪一样油腻丑陋，但深沉有魅力，最具风情的熟女和最聪明活泼的少女都对我迷恋不已。当然，以上前提是有长技傍身，波鲁克是顶尖的飞行员和赏金猎人，而“不能飞的猪，就只是猪而已”。
PPS 1520 外公家 http://movie.douban.com/review/2993636/
"10/10。电影一共五个章节六个时间线，故事（不是叙事！）的时间顺序是2、5、1、5（后半部分）、3、4，也就是说电影故事的结尾在电影的中间部分，而电影的结尾却在电影故事的中间部分。的确是开创性的非常巧妙的叙事结构。
好看，也很有教育意义，可以带孩子看
剧情好看 推荐
还可以，那么久的片子，画质依旧很清晰，我很喜欢
打三星及以下的都脑子进水了吧。是说你们装逼装得深沉。还是说你们智商太低看不懂。这绝对是我在影院看过最牛掰的片。完秒阿凡达。整个观影过程就是Perfect。唯一的怨念是最后收太快。两个多小时看得心跳加速。一下子就慢下来了。该有个过渡吧。下面是HC时间：艾伦和玛丽昂好美！约瑟夫好帅！
科幻天花板
影片由三個獨立的小故事構成，John Travolta和Uma Thurman飆狐步舞那段，印象深刻。Samuel Jackson飾演的Jules每次殺人前總要念一段聖經。這一切都基於鬼才QuentinTarantino的偏鋒詮釋。
平凡叙事，野心很大，从小镇青年生活中寻找展示八十年代整个十年的社会变迁。有的时候没有什么必然的因果，生活就是这样碎片化的向前推进。固定机位拉远镜头，有些像侯孝贤的风格了。
喜欢片中还原的油画场景，丰满的食物，铜盆，对光的关心。
"在1小时10分左右，从一部傻逼片子变成了一部牛逼的片子_x000D_
其实挺好的 只是没看过小说的人 看不懂 很正常
8.3 Interstellar是对2001太空漫游的诠释与致敬，也有对超时空接触的借鉴，我们可以说诺兰理解的呈现的是一件极其复杂的作品，是一项伟大的工作，但它并不是一部优秀的电影艺术作品，它在兼顾商业性与试图追求伟大之间失去了平衡
All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to die.
盗梦空间 yyds
可以了，去看的时候，包袱该响的都响了。德云社内部的演员演的更用心些。可惜九辫的戏份少了。(改成五颗星是气不过一些没看过就打一星的)
任逍遥？要怎么活？情感，意志，无聊的，无聊的……
影院二刷了4k修复的教父。相比第一次，关注到了不少细节。在叙事和剪辑上，叠化转场不生硬，整体一气呵成。迈克尔在教堂洗礼兼暗杀是全片最厉害的地方，神圣和黑暗的对比，暗示着迈克尔这个人物心理的彻底改变，这种改变也能够解释结尾他对妻子的回答。（2）"
好几年了再不上映😭😭就等不到了😭
正当防卫折射世间百态，群众情感追问法治价值，前者远胜后者。家庭琐事、人情关系、地区势力、基层运转的许多细节都展现得相当到位；全明星团建一般的阵容中大多数贡献了可圈可点的表演。视听四平八稳，剧本组织成熟，各种类型元素的结合虽很显功力但效果上仍不功不过。全片力量所在并非雷佳音一年一度的长篇演讲，而是赵丽颖的果决一跃：一个被侮辱与被损害的人，在绝望处境下爆发出惊人的智慧与胆略，（有意或无意地）以生命为筹码扭转命盘——这才是推动公平正义的真实代价。
整体不错，但并没有大家夸得那么完美。节奏很好。配乐很好。马龙·白兰度和阿尔·帕西诺演技都极好。餐厅谈判的戏码很棒，紧张感塑造得不动声色。有个要命的问题是：很多人物的声音极难分辨，镜头也并没有直接的交待，使得观众需要付出很大的精力去判断哪句台词到底是谁说的，尤其是在群戏的场合。总体可以打8分。期待第二部。
挺吓人的。虽然知道是人为的但还是很害怕
yyds,很不错的电影
"科幻经典系列。""I know now why you cry. But it's something I can never do."" 最后一个拥抱泪目。"
演技不错，情节设计也有亮点。
"时隔十年大银幕重温，仍被imax的音效震住。回头再看，当然不必再觉烧脑，但这种对梦境/现实多维度多线索地合拢叙事，俨然已成某种可用来借鉴的模式——即使影片本身也印有致敬痕迹。
还是习惯叫它《奠基》。赞美的话太多人说了，不再重复。克里斯托弗·诺兰再一次证明了自己驾驭非线性叙事电影的超凡能力。虽不敢说自己百分百看懂，但是绝对没有大多数人传说的那么难懂，不过肯定是一部会需要你动脑子的影片。至于结局……仁者见仁智者见智，一千个观影者就有一千个哈姆雷特★★★★★
“It is so nice when you can sit with someone and not have to talk.” 呵呵，这句不错。（我在想，大概只有在台词和演员都够牛逼的情况下，才有人敢拍这种大段两人对白形式的片子 —— 这就是为什么这种形式的片子一般都不错。不过此片没有《爱在.....》两部那么典型。）
挺好看，爽片！
太符合我个人对60年代的刻板想象了：毒品、性、摇滚乐、疯逼天才摇滚艺术家、果仁儿、酗酒、反战、诗歌、嬉皮、裸体主义、anarchy、use F word too much, people literally suck dicks everywhere... 果然每个乐队都有一首万人迷金曲可是偏偏不是由乐队万人迷创作的。作为摇滚迷，我深深地热爱这些摇滚男孩的才情，但如果是真的和他们相处啊什么的，我真的要自闭，他们都太疯了。Just like women, geniuses are not meant to be understood or to be around with, they burn themselves to start a fire and shed us the light.
包场了，很棒
156分钟导剪版。比公映版最大的补充就是母亲这个人物，她曾想杀掉T800。其余多出点部分都对剧情没什么影响。本片就是那个年代教科书般的好莱坞大片，作为一部科幻动作片最让人震撼的就是特效太超前了，这可是1991年的电影！很难想象当时的观众看到一部这样的电影会多疯狂，不愧是詹姆斯卡梅隆！而且本片的场面调度和剪辑也十分优秀。施瓦辛格饰演的T-800太经典了，并且这种冷面机器人角色太适合他了，能弥补其演技上的不足。而反派T-1000的液体金属机器人更帅，演员找的也特棒。而女主角长得太像布拉德皮特了。本片不仅特效出色，剧情也特别好，故事张力十足。前半段超好看，开头几分钟都是影史经典镜头，还被周星驰恶搞过。可惜后面有些泄气了。影史上少有的第一部大获成功后，第二部还能全方位的超越第一部的电影。8.5分。
饮食男女，人之大欲也，不想也难。
很好看，非常抱歉
看起来还不错。没有雷点  就是剧情过于简单了！  没留下转折 悬念。 也没惊喜   作为一系列的电影还是不错的！
Africa, a place abandoned by God...
一个热烈坚韧刚强，一个广袤自由通透，遇到彼此已经是一种幸运，别的都不在重要，凯伦曾经想要抓住一样东西，一个头衔，一块地，一个房子或者是一个男人，后来她明白，想要死死抓住到头来生命却会和你冷冷地开个玩笑。丹尼斯知道了自己的渺小，不试图去拥有什么，他的目标就是穷尽一生去领略非洲的美好
很难得的，第二部能超越前者的。顿时经典了。。一旦有了感情，就更能引起共鸣了。。。最后那一幕，确实有了高度……
"怪兽打架
童年的经典回忆…
温柔任性的哈尔。宫崎骏似乎特别喜欢将故事放置于工业革命早期，蒸汽机的伟大发明带来社会的巨大变迁。由蒸汽驱动的移动城堡，再配合神奇的魔法，简直是碉堡了！
又是一部重看发现记忆偏差的电影。不仅仅是赛博，雷德利着力点还是在人类的孤独感上，他想象的2019，文明被一种可耻的多元化切割得支离破碎，异文明挤压着洛杉矶的生存空间，汉字日语彻底改造了美国的节拍。主角是一个仅剩的美国人，他成了未来世界孤岛一样存在，而亡命的复制人恰好唤醒了他记忆里美国人的本来面目。
为TFBOYS打call
在大荧幕看宫崎骏老爷子的电影，算是对少年时期自己爱好的补全。大荧幕跟手机平板比起来感觉确实不一样。很感激有机会在大荧幕重温感动，重温经典。
李安的内敛，人物把握的精准，故事娓娓道来，情节上浅尝辄止，细腻直抵人心。观时平静，回味无穷。
还可以的……
诺兰，不要试图去理解他...要用心感受。《信条》时间纬度的一场游戏而已，但是有些Tenet是无法基于理智的，因为人们永远不知道未来的自己是怎样批判当下。一个月内看了诺兰的3部烧脑神剧《盗梦空间》、《星际穿越》和《信条》。喜欢伊丽莎白演绎的女主，期待她饰演的戴安娜王妃
当恶是主体强者善是弱小个体时，善只能利用仅存的智商利用恶来制恶。多么讽刺又多么现实！压抑到只剩下叹息🔥
黑暗是必须的，我去只是看看它怎么一个『和谐的尾巴』可以让电影顺理成章的公映过关。*(很多公映国产片是无需下载观看的，几大网站高清1080p甚至4K播放，更爽)
"无与伦比的追梦之旅，值得一看
这老太婆怎么那么好意思说别人干过她?"
一大堆的吻，少年一大堆关于性的回忆，说的美好一些，也许是关于爱……电影只是载体，承载回忆
6公主最近胆子很大啊。。。中配GJ，意大利梁朝伟太可了。。。讲真，马蒂奥和嫂子都是理想主义者，两人的经历却形成鲜明对比。至少嫂子不止于颅内高潮，她追求过理想，而马蒂奥只会自罚、迁怒、责问，认为自己与他人、与世界格格不入，他以为他是谁？？瘫痪的朋友是母亲照顾的，患病的少女是哥哥解救的，他也能做很多却什么都不做，能够得意一下的大概就只有某个女孩听从他的建议到罗马做图书管理员这件事。。。马蒂奥有亲人、爱人，明明很“富有”。他根本不在乎自杀将对母亲（一位人民教师）造成多大的伤害，真的太残忍了（
成功就是成为你自己"
2012-175.IMAX3D，效果尚可！“小三男死不见尸，劈腿女人财两空”！"
8.2 看电影时，父亲走了过来，随着电影唱起了《心雨》和《爱江山更爱美人》。面对这样的电影，我们愿意相信我们的动容。飘荡于天空的话语与地面上小人物格格不入，友情、爱情、亲情相继破灭，直至人间失格，当小武像作为动物被观看时，他的人性竟然被放大了。
完美的画面 每一个角落 是真的完美中的完美 音乐 像齿轮一样契合情节 回味比篇幅更悠长 给每个理想主义者点上了润滑油 地球上难道出现了天堂？意大利提前进入了共产主义！
宫崎骏非常不错的一部动画电影！强烈推荐~~
看的有些激动，想哭。将来的儿子一定要玩篮球啊，感觉这是一种信念。姚明太厉害了，不仅是篮球精神，还有一种人格魅力，优雅又幽默的绅士！
不是很吃我的剧情，现在的眼光看也有点老套，看多了反转也好猜
"时世造英雄,不是每个人都愿意做英雄.._x000D_
还算可以吧  不怎么恐怖
尝了心愿。去影院看喜爱的导演的电影。较之前作，多了些符号，多了些精致。所以少一星。
一场运输，带出茶马古道一路的人文与生态……跟拍似的感觉，没有导演视角评论介入，感觉客观、冷静。一路的艰险和风景绝美，更显平凡中的悲壮！
艾佛特像个魔术师一般，将电影投映到了放映室对面的那幢房子上。在幽暗的放映室内，光与影晃动着游走，那些被投映上画面的物体便都有了故事。伴随着时涨时退的如潮乐声，男与女黑白的身形放大、渐远。
最近一档子事，让我精神恍惚，这部电影带来另一种激励!坚定决心，追求优秀，成功自然就会追求你，向你脱裤；读书不是为了什么文凭和死记硬背那些既定概念，而是为学得知识，学以致用；做自己喜欢的事，房子可以小点，车子可以小点，只要快乐就好；价格标签、工厂学校、物质梦魇、利润报表、杰克逊阿里
后鲨鱼时代首席中锋，1.5h看完传奇的半生，36分开始蜕变巨燃，让巴克利亲驴屁股的人，让鲨鱼一战后从此成为第一姚吹的人，天赋、努力、环境缺一不可。至今篮球对亚裔还是很不友好的，比林书豪幸运多的是外籍状元的顶级资源和巨大身体天赋；比易建联幸运多是友好的队友和环境，还有同是rookie的翻译科林，弗大哥真不错，多年后姚也没忘他的恩情。除了篮球，姚的发言和公众形象显示出他的高情商，也促进了中美文化交流（今zzj委员Tiger杨&克林顿总统语）。很燃！连盖三次火锅给鲨鱼真是太酷，最后我想说，承担著国家和人民意志的压力实在太大了（还有状元秀的压力），希望大家都能更快乐一些吧。乔丹说，You don't want to feel like you're burdened to do something.
在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹。
Ｂｅｇｉｎｎｉｎｇ　ｏｆ　ａｎ　Ａｅｓｔｈｅｔｉｃ。美学风格的原创性和对后世的深远影响令人咋舌。以为它经典是因为商业元素和设定而一直没看，结果是关于对人性与情感而非科技和未来的拷问，包含着浓重的情绪。严格来说我甚至不能认为这是一部科幻片，或者说，真正的科幻片本来就是关于人自己的。
全凭我感觉的话会打4星，但仔细想想战争片这么拍应该是最精彩的（之一）了吧。题外话1：我脸盲路痴所以看了不止一遍还是不能在脑内重现战场、理解每个战术意图，不过这本来就不是常规长度的电影能做到的吧；题外话2：短评里也能看见各种反西方...碰个蛋就欠你一养鸡场，那非洲人自己互杀几千年怎么算？
电影挺好的，电影院很差，周边都没了标特殊场，跟普通场有什么区别呢
贾樟柯的电影算是比较有特色，朴素自然真实，近乎纪录片的风格。不过，他要表达的主题却是模糊不清的，不外乎空虚，迷离，衰落，绝望，伤感，颓废。要反映这些东西不是不可以，但贾樟柯的视角却并不是平民的，而是小资产阶级的，艺术手法也往往流于表面，挖掘不到人物内心深处的真实情感。
"这个广场里的人们都很爱看电影，也很可爱。谁在这里向台下吐痰被拽了一脸屎，谁跟谁在这里相识眉目传情，谁k掉所有的吻戏却想要娱乐大众，谁们在yy女一号时被敲脑袋，谁宣称这是自己的广场……看悲情一起痛哭，看卓别林一起笑，看吻戏一起欢呼_x000D_
影片通过钳工胡建林这一角色的经历，展现了职场中的种种矛盾和冲突。胡建林阴差阳错被调入总部，连升三级，然而他却与大厂环境格格不入。这种格格不入，既是他个人性格与职场文化的不符，也反映了当前职场中存在的一些普遍问题，如权力斗争、贪腐现象等。最终，胡建林在年会上揭露贪腐高管，保住了工厂，这一情节既彰显了正义的力量，也体现了对于职场现实的深刻反思。
这个狠下人滴！一直在怕怕，下次不看恐怖片了！
似乎是奥利弗斯通一系列反战片中力度最深的，除了自带的对美国政府的批判属性外，也带有一些对左翼阵线的怀疑。一系列快速有力的剪切刻画了大量血腥肮脏的事件，没有通行证的青年被当街枪杀，呼吁人们反对军政府的大主教遇刺，四名无辜白人女性在深夜被奸杀，主角理查德的好友约翰为了拍摄飞机死于枪弹之下。在短暂的交插之中，拉丁美洲的乱局便已被展开，萨尔瓦多的悲剧绝不仅限于此，而是属于这个世界
很感人的故事
有人披金戴银，警车开道；有人寝食难安，只缘一辆单车。古人云：不患贫而患不均
我个人认为这是一个讲述救赎与大爱的故事。画面精致，配乐依旧那么棒，很多东西值得回味，很爱！
感谢大鹏带来如此接地气的作品
陪伴儿时的我一起长大的数码宝贝呀，看到进化的时候依然很感动呀，就是有点短没看够哈哈哈。
这是第一次在影院看。
关于追寻理想的青春时光，三位主演的经历令人捧腹大笑之余，又是满满的温情和励志。友情是彼此追梦的动力。最后必须夸一句，米叔果然是宝莱坞的神坛级人物！
影片分量比预想中重得多，不仅近期新闻事件，更涵盖多层面的社会问题探讨，恶本身已叫人愤怒，面对恶的舆论(广义和狭义的)更叫人发抖；边看脑海里都是three seasons里那首为女人唱的越南民谣“要下多少雨才能让大海装满泪水，月亮要多少年才会苍老”，一个女人又是要经历多少苦难才能渡过这条生之河流
谁的电影镜头里展示着最真实的中国？除了贾樟柯，我看不出第二个能比肩他的人。这个电影没什么故事，仅仅是两个县城的刚刚走向成年的迷茫年轻人，关于他们的爱情受挫的经历。甚至都不成其为故事。无言的忧伤，如微风般拂过。情愫在心中埋藏，眼看着心爱的女友选择远方，甚至都没有力量挽留；眼看着喜欢的女人无法真正与自己拥有一段缘，只能远远看着，像小弟一样。环境里的粗鄙，扼杀内心所有的温柔。世界的冰冷，哪容得下精神的故乡？贾樟柯粗砺的影像，像一把刀子，深深扎进中国这个金玉其外的机体，刺破光荣的神话。
此后也有诸多追随这种叙事结构的电影，可它是个标杆，笔直地竖立在那。what else can I say?
多一点这样的片子吧，人生需要反省和思考。
说真的。白兰度没有太打动我。大概还是期待太多的问题。本以为他会更加出彩一点。更加。
p.s 主角保罗的眼皮很可爱，像囧囧兔。"
其实这是一部讲家庭讲成长的片子，你可以给他另外取一个名字《成长的烦恼-黑帮之子》
叙事型的拍摄，没有什么华丽的技巧，真实再现那段历史，结尾有些突兀
好，寓意深，有大局观！
好哭真的好看
期望太高，我没看明白
还可以，有喜有煽情
当影帝碰撞影后，原本想不到相差两代的两个人会有什么样的故事，结局却真的出乎意料。电影中没有什么绝对的好人，因利而聚，注定会不欢而散，推荐去看。
原来只是不懂得欣赏吧，算是。。。原来此前没有如此的手法来拍电影~呵呵
祭司和救世主形象比较接近于神巫文化，从时间序列来看，是面向过去的，这是对未来程序世界的反抗么？还是仅仅出于对未来未知世界的恐惧？
Shuttle Island是一面镜子，Inception是一架旋梯，庄周是一只蝴蝶，飞舞在博尔赫斯的花园里。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了，从碰瓷到戛纳再到今天的写控诉书，简直是我压力大时候的开心果，来来来，给你个五星满足一下你】滑稽
看到心酸，看到泪流。“我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好。”
because u are perfect.
很好看，特别好
愿意为阿米尔顿写一篇文章~
新婚夫妇要两地分居，要见一面，还要火车来，火车去真的很辛苦，但无法啦，揾食艰难，谁不想在一个城市，两公婆聚在一起，有一房子，有儿有女，全家过着幸福的生活。张子枫很好的演活了一个挂念丈夫，要强行分开的新婚妻子的人物，那种患得患失的感觉很感人泪滴，张子枫已长大成人了。
boss变回数码蛋大小=守护甜心
难得的大陆成长片，拍得真不错
还行，挺不错的
还可以不过不太吓人
#MMM 11.17.23二刷"
听力课上看的电影，怦然心动，就只是一眼，一眼万年，初恋总是美好的
真心不错的片子！
最终，羞涩走过了一个青春，这青春像是他们大声呼唤的那列黑色的火车，最终会顺着轨道离去，而其中所经历的爱情，亲情，友情，都在时代与生活里不停歇地发生并且走过，一些片段，在水壶响起时，模拟起时光的列车笛声，一声一声将记忆拉回，到结局的平淡处。
过于理想化，尤其是兰彻始终立于不败这点，但是这些并不重要…本片是部挥洒青春追逐梦想的电影，这点而言已经做到完美，坚实真挚的友情、青涩懵懂的爱情、无法割舍的亲情，每条线都做得很饱满。煽情戏份处理得很用心，几段哭戏很有感染力，搞笑的桥段也很有趣，另外印度的歌舞戏真心不错，很感人的片子
难怪有似曾相识的感觉，果然是在摩洛哥拍的。而且居然就是sale-rabat...
很震撼  不错
这个是除了节奏慢，都还不错，大家都太隐忍了，除了一个老太太和贱商人很嚣张。女主的长相我始终喜欢不起来，男主一直相当爱啊，对情欲的表现很到位！
两个小时看得有点昏昏欲睡，但是透过阴暗的背景看到那个世界的无奈，一股颓废迷人的末世后摇，阴郁而无望，看了看世界，现实世界的2017正好和电影重叠，还好，世界没有复制人，也没有不见天日。
和10年前比，现在发现这片好多萌男^^ 哪一场战争木有平民无辜死去？别整天揪着这个说美军不人道虚伪肮脏XXX了；另外没见过暴民吗？多看点历史死角吧，道德居士。
真的特别特别好看，很值得思考反复观看的一部电影。
"有些人原来是真的热爱这片土地
大多数人的爱情仅仅局限于一个国家或者一个城市，他们的爱情却囊括广阔的非洲大地，有草原、有山脉、有河流、有成群的野生动物…人变得无限渺小，爱却无限伟大~不光爱非洲的山水，也爱非洲的人，更爱与她有过美好回忆的他和他们~最后，她独自离开从未回来，非洲未曾改变，但她的爱埋葬在那里，留在心间
今天没看，查了影片信息，2001.12.18上映，所以可以肯定是在911之前拍摄的，然后在911三个月后上映，不平凡，或者意义非凡啊，之前都没有注意这个细节，今天看《美国狙击手》才想到查该片的上映时间。这些年我重温这部影片多次，在我心里这是最好的战争片。更让我感触的是，今天发现我关注的友邻，居然有人不给该片五星，而且有2人打的三星。2011.10.31：很逼真的展现了
每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事情一成不变。@173分钟加长版的亮点很多
非常好看值得推荐
很不错。惊艳
通过液态机器人的设定和主动改写未来的想法将1的格局彻底放大，加入的大量爆破打斗场面不输现代很多动作片。另外正太对州长情感学习能力的启迪大概是后来诸多机器人电影的立足之本。确实是部跨时代的有深远影响的电影。州长魅力爆表。
感谢二次重映，能让我补回大银幕重看。重看也还是觉得开篇极强，对已然式的叙事的聪明在于不只是站在知晓历史结果的后设视角，更残酷的是卡梅隆甚至安排了一段对受害者简略讲述沉船“流程”的情节，之后所有的故事都在这个“流程”中运转。女子的讲述也自然而然反过来复活历史的幽灵，主动成为了历史的书写者——在历史结果的夹缝中坚强地书写。
诺兰大法好
特别喜欢这种剧情电影。。。跟麦克李的风格很像
马提奥的青春充满了迷惘、孤独与失望；尼古拉的青春充满了理想、热情与激情；朱丽叶的青春充满了躁动与不安；佐珍的青春充满了伤痛与折磨。在那段意大利激情燃烧的岁月，青年们都努力的活着，尽管方式不同，尽管有得有失。爱不是万能的，尼古拉的温柔挽不回朱丽叶的心，母亲的守候也唤不回马提奥的回应。糟糕的事情接踵而至，让一个家庭摇摇欲坠。但爱，又是治愈的。经历了风雨，总能看见彩虹。马提奥的遗腹子让家庭重新充满了活力，朱丽叶重获了自由与女儿的谅解。路遥说过，其实我们每个人的生活都是一个世界，历史最平凡的人也要为他生活的那个世界而奋斗。"
And early though the laurel grows
因为最后那个莫名的理由，为这部片子减一星。看不出来有何必要编这样一个理由拆散俩人。虽说有情人终未能成眷属确实比大团圆结局好点。
片头那首the house of the rising sun 真好听~~~
基努里维斯和Carrie Anne Moss年轻时候的颜简直绝了。矩阵与救世主，子弹时间的概念，港风的功夫元素让人眼前一亮。现实与虚拟的界限，时间与空间的跳跃。特效迷人。
焦雄屏、杜笃之、廖庆松的加入，让电影中的两位主角呈现出侯孝贤、杨德昌电影中常见的少年状态。"
98年的春天，在大学某个礼堂的多媒体教室，投影上第一次看的此片。
小李子演技与颜值都没得说
每次看都不敢看最后结局，太催泪了……
不错，挺好笑的，庄达菲很美很喜欢
羡慕没看过的人 还保留着第一次看星际穿越的震撼感 请找到最好的荧幕和音响再点开这部片
特别好看，尤其与减肥记相比，千万预算拍成这样，大陆需要努力了
不错的电影，中规中矩
还是不错吧
笑点很多很足，有深刻意义
哥总演的好👍
喜欢哈尔和苏菲
"苏菲与哈尔的爱情在影片中充满了纯真和美好，也是最令人印象深刻的情感戏份。
好看要被医生笑死了
中国城乡中一些共性的场景，平实地呈现在那些灰暗的影像中，候车室旁的桌球台，土剧院里的小包厢，发廊后的按摩房，城郊没有路灯的荒地，新建笔直的高速公路，灯光艳俗的迪厅，还有路边高声喧闹的临时舞台。日复一日又充满变化的生活，小城镇的单调与压抑，无业青年的冲动与挣扎，如此清晰表现在一个个
从朋友变成情人，从观点的不同到彼此的相惜，一切都自然地发生了，中间穿插着一些夫妇的访谈，自然而美好
永远的经典，百看不厌，伟大的爱情。
非常好，很好很好
《辛德勒的名单》先入为主的原因，使本来很出色的《卢旺达饭店》在宏观面上显得相对狭隘，减一星。
以当时的技术，液体机器人的cg非常牛逼。
梦的解析+空间结构，值得再去看遍
我附近他呢咯
阿米尔汗是我最初的男神
值得看，而且很贴近现实，很不错，也很正能量
一般，但也还行。
"影史留名的科幻片，时隔24年看也不觉过时，依旧很震撼。这类设定养活了很多剧本杀作者
“你忙着爱人类，最后竟忘了爱身边的每一个人”除了这么长的叙述 还有什么能描绘这痛苦和美好交织最终匆匆逝去的青春
片头一列火车穿越过广阔的非洲大草原，非常美。
【2001年柏林评审团大奖】除了众所周知的致敬和“禁片”之外，还得说些什么。困惑啊，难道没人觉得高圆圆显老了么，话说回来，王小帅对她也是有所偏爱，避免了她被淹没在电视剧的泥流中，当然，还有两个男主角也是。
打斗，特效，好看到爆啊。中间打斗有一处，3d效果，像滚出屏幕一样，影院一片尖叫。反正值回票价了！国产电影能做出这种，真的好棒！剧情衔接有些瑕疵，八分吧！
挺好看的喜剧
剧情一般般，来回反转
富有张力，但是又没有张得过分。可能这个题材难度太大了吧，能把握到现在这样已经非常不错了
本来不想承担的却机缘巧合地跟随了自己的一生 很喜欢西西里的那美丽的女子 臭编剧
有人说这片子把爱融入到科技里特别新颖，这我就不懂了……好莱坞大片的主题难道不都是：All you need is love吗……
不错，再接再励。
好看，热血沸腾～
一般！！！！
看了好多次啊。。里面的音乐实在完美。。。我百度空间都拿这个做背景音乐。。话说。。罗森大叔的脸。。还真的有点像大神发福的。。。= =1！！果然是自传啊。。。orz希望我的自传。。能美型一点。。。嗯。。
🌟 推荐"
斯嘉丽那时看着好稚嫩，男主除了颓废真的没感觉出画家的更多气质，颜料里的那抹蓝美到窒息，占据了我对整部电影的太多印象。所谓那个时代不在一个社会阶层的人始终不可能在一起，不喜欢那个女儿，虽如果将她摆在这个时代可能是个敢做的人。青春，情欲。画面都好美，油画的产生，佳作都在感情里萌生。
王子注定傷心了，一開始就那么被動，注定得到的比付出少。"
现实主义永不过时,把真实的生活原本地展现出来就是极高的水准.一部具有史料价值的电影.
很文艺的一部科幻片，慢节奏，古典式的赛博朋克风，反乌托邦的浪漫与抒情，充满哲思和神秘。经典。特别是最后复制人Boss由暴戾慢慢平和那段。“我曾见过你们人类无法置信的事情：战舰在猎户座的边缘起火燃烧；C射线在星门附近的黑暗中闪耀……所有这些瞬间都将湮没在时间的洪流里，就像雨中的泪水……死亡的时刻到了。”ps：想吐槽的一点是男主作为杀手，为什么除了枪就没别的战斗力了……
剧情挺好，男演员演的很棒，女演员戏份不多演的也挺好，这影片值得一看
还有很多反转"
很受伤🤕️
轻松而深刻的故事~
还可以剧情有点烧脑
"有位姓胡的小姐呼你，祝你万
很好的诠释了“再多独自牛逼的时光,都比不上一起傻逼的岁月”这句话！绝对值得一看。
因为这部经典爱上了印度剧，不仅有帅哥美女，有动感十足的歌舞，更有无尽的爱和希望！堪称完美之作！
非常好看的喜剧电影，有共鸣
庄生晓梦式的困惑。
不错，子枫很清纯，小胡演什么像什么，他真的让我相信他就是这样农村出来打工的朴实小伙儿，爱老婆，纯情。市井人情也很好看，那个年代的生活百态，旅人，列车员，保洁员也都各自有各自的生活。有点小群像。
社畜们在电影院里做了一场美好又过瘾的梦，醒来刺眼的灯光亮起擦擦眼泪又该去搬砖了。
很好 推荐
非常良心的一部电影，男主演的非常棒，眼熟他，但是不知道他叫啥。
犯罪的成本高到、可能一辈子都走不出“牢笼”！"
剧情好看，画面精彩
传说中的表现主义。爱死城市设定了。不过对情节倒不是很感冒。
哈尔的移动城堡还是很好看！
北京电影学院学生作品。“我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛……”
太棒了，值得推荐
阿尼亚可爱捏！！！
还可以，放心踩
这部电影信息量巨大略烧脑，但剧情丝丝入扣让人看的非常舒服。影片中拿出纸风车那段感动到我了。
其实我真的没勇气看完
当年喜欢福斯特的小说，在看得见风景的房间之后又刷了印度之行，福斯特是相信人与人之间理解之后的和解的，乐观温和的人。印象最深刻的是艾德娜在树林受到来自野蛮原始的雕像（本能欲望）和猴子的触动后却逃回了那个安全的舒适圈，代价是回归并接受保守价值观的驯化。洞的隐喻让我忍不住去想，原来这个世界的文化是想通的。三星半，为了大卫里恩，给四星。
剧情紧密，画风逐渐发飞自我，非常推荐！
8.0/10。①两个年轻人的迷茫、贫困与无果的爱情（因为终究是两个世界的人）。②渲染新现实主义式纪实感：大量深焦长镜（偶尔也通过浅焦渲染与环境的疏离）；固定或缓慢的运镜；粗糙影像+实景+自然光；大量中全远景（也有一些近景）；一些手持拍摄（更多是渲染动荡感）。③通过电视制造镜头内的对比蒙太奇和声画对立：《大闹天宫》/《任逍遥》mv与颓丧的斌斌+女友、08申奥成功的欢呼+烟花与颓丧的两男主、海南岛撞击事件与迷茫颓废的斌斌、等；循环被扇耳光与被推回座位那两段；打劫银行那段的黑色幽默；女友火车站骑单车打转等彬彬；小济骑着摩托车在废墟里打转；最后警局麻木地唱《任逍遥》。④赵涛的红裙舞和后面接客时看京剧两段的歌舞没有足够的情绪冲击。⑤叙事进展太快，事件细节又太多太慢，节奏上有些不协调/混乱感
初中时有款相应的电子游戏，因此记住了这部电影。越看越有意思，虽然拍得不那么娱乐大片，但不少情节令人出人意料。哈里森福特真是最狼狈的男主角，里面的瑞秋很迷人，那几个反派复制人也很出彩。看的是《银翼杀手》25周年导演最终剪辑版（Blade Runner: the Final Cut），修复后的电影画质令我难以置
新聞無力地宣告了正義終會降臨（為了過審？），然而整個劇情都在細膩敘事推動下籠罩在一種難以言狀的弱勢掙扎的無助無力無奈之中，你我都活在這絕望到只能魚死網破的當下。電影中的象徵意象目不暇給！
有点出乎意料，在现实主义的题材里融入了很多的喜剧元素，中和了沉重，前面放肆笑，后面认真听，我心中的春节档top
能和陌生人沟通很好"
想起几年前在海牙看到这幅画，那时年纪小，只知道它名贵，怎懂得她珍贵。
反战主题和纯真情感是宫崎骏作品一贯的宗旨。善良乐观的苏菲和正直担当的哈尔在战争和挫折下依旧坚持守护对方和城堡里的生命。宫崎骏作品始终在传播着这样的纯洁和美好。精美的画面和动人的故事，电影总是能在千疮百孔的轰炸后带来迤逦辽阔的山水，总在九死一生的磨难后给了我们一个完美而幸福的结局。
片子里的外星人太不外星人了，甚至有点呆萌是怎么肥事，想问问编剧是不是拿错剧本了？
2023.11.19 晟嘉国际影城 反战情绪、对天空的向往以及女性能顶半边天都还是不错的，配乐好喜欢。可是除此之外，即使不再英俊潇洒即使不再是英雄即使变成了一头猪，每个人都爱我，每个女人都为我着迷？
喜欢这个故事。故事里的人。PS李安一定要每部电影都加一点反伦常的元素进来么。。
还蛮不错的，就是看过动漫之后大多数剧情已经知道了，所以可能期待过高，但是总体来说还不错！
还可以很不错
这是我看过最棒的爱情片，没有之一。
其实很不能理解为什么小菲会爱上红猪；_x000D_20231202深圳BC，现在懂了
三小只我爱了
口译＋Nicole，这个组合已经足够吸引我了
箭士柳白猿，果然功夫暴烈，宋洋的动作能力不是盖的；天注定里的姜武，摇身一变成了他一枪干死的煤老板；瓦剌统领“也先”袁文康，竟是如此文质彬彬；谭卓依旧地道无比的村姑。黄土飞扬，人性凶猛，现实残酷。忻钰坤导演这部暴烈无声，剧情上仍不失高水准，而风格化上完美超越《心迷宫》，期待他第三、第四、第五。。。部作品
太喜欢了，好看
虽然猜到了每一秒的剧情可我还是哭了啊！
全程轻松愉快，好看！"
喜欢音乐电影
搞笑却又不失内涵的一部电影
不愧是相声演员的作品，够搞笑。有些镜头也很漂亮。
"17.01.16豆瓣电影日历
虽然没有无耻混蛋将暴力血腥拍得那么美 但更干脆 更诡异 更过瘾 更幽默! 直道电影的最后一刻 你永远无法预知下一秒会发生什么 ... 看完一身冷汗 决不辱低俗之名 另外 昆丁每一部电影的ost都赞到不行!
李安特有的调调，细腻温情，他电影里父亲的形象总能引起共鸣，人生何不是一顿菜肴，酸甜苦辣在其中，还夹杂着很多出乎意料的惊喜和意外，这才是完满的生活和情感，最后的一声女儿，千言万语在心头
人都是不完整的吧，每个人内心都有缺陷，但是爱能让不幸变幸运，一个倒霉的老劳改犯遇到一个杀错人的少女，注定一场不一样的化学反应。
当年看的录影带 看完整晚都激动的睡不着觉！~
OST听了无数遍，今天终于看了电影。吉娜餐厅的场景好像缤纷版的《卡萨布兰卡》。蓝天、大海、飞机师的风衣，为你完全情痴不可抑制。
非常好看，帅
相当港湾的片子
"1.鞋上贴血型，万一负伤便于输血。2.跳伞咬橡胶防止咬到舌头。3.RPG廉价导弹击落了黑鹰战机。
很好看的剧情，喜欢黎明
有点云里雾里，对于新人来说，但总体好的
早知道你就一打酱油的，我就。。。
笑岔气～"
流水账，不过我喜欢。
挺好看的不错
印度电影的突围！国货呢？...非常启发人
It's too bad she won't live. But then again, who does? 到底是人类还是复制人，真的那么重要吗？据说要拍续集了╮(╯_╰)╭
1-剧本镜头表演都没的说、结尾奔跑的和擦血的两段妙笔；2-感觉是有思考的影片又有希望；3-就这名字在咱们这儿就被禁了；4-不能给一个不顾士兵死活的头儿干。死也不干！
喜欢看  在手机上就看过  觉得好看 但是电影院的感觉更舒服
和我想像中的完全不一样，但是，通过那些原著居民，通过他们自己的生活故事，再加上一个个定机位拍摄镜头，整个片子更显真实，自然
色彩非常和谐
四分是好电影。 五分是又好又兴奋。三分是打发时间- -  如果不是这样无所事事的夜晚。我可能永远也看不完站台。又是一部诉说着我们日日夜夜在生活中演绎着的电影，事无巨细地叙述着。 你说，先是有这首歌还是现有电影的呢- -
1、前面一大部分节奏比较舒缓，似乎是在为最后这打耳洞戴耳环做铺垫，犹如关闭阀门蓄水，等到水位到了一定时候，开阀放水瞬间汹涌澎湃，冲击人心。2、打耳洞戴耳环似乎是性交的隐喻，这个耳环是来自画家的发妻，17世纪的荷兰或者说西方其实和中国古代在男女情爱上还是蛮接近的，男人的妻妾之争有相似之处。当时的荷兰窥斑见豹，给人更多联想。3、画面唯美，犹如油画一般，全片看完，非常享受。4、情感线有人说过于仓促，只能说这个话的人不懂女人。举个例子：很多喜爱摇滚乐的女生愿意向音乐人献出身体，他们也没有相处多久。爱了，一个小时可能就上床；不爱，相处十年也未必正眼瞧一下。5、男主选的不好，多一分男人的粗旷，少一分画家的忧郁。但瑕不掩瑜，依然是值得再看一遍的片子。
_x000D_
本故事纯属戏谑，如有雷同。。。。这就是现实
能够通过平凡的故事拍出深刻，能够在琐碎的生活中讲大道理，这样的导演才是好导演。这一部个人觉得比《喜宴》稍弱，不过也进一步让我认识到李安的风格。最平凡的生活，才是最难拍的剧本，不得不承认李安是个真正的好导演。
"
很好看的一部电影，让我欢乐，让我流泪，震撼的一部电影，不能让法为不法分子买单，要让法保护百姓的权益！喜欢！
还行吧，能看
作为一个资深数码宝贝迷，看完电影后的感想是这样的：我是最喜欢数码宝贝第四部《无限地带》以及数码宝贝02大冒险这两个IP的，如果你和我一样抱着作为一个想看热血战斗场面回味情怀心态购票进影院的，那么本片是会辜负你的期望的😂本片感觉就是为了赚一波影迷的情怀硬生生的扣出来的无厘头且沉闷的剧本，毫无战斗的热血甚至剧情也不吸引人，同时我也是个第五人格玩家，之前没看电影的时候看到有小伙伴评论希望第五人格能联动数码宝贝，我也非常赞同！我特别希望第五人格能联动数码宝贝无限地带，以及数码宝贝02大冒险，第四部我最喜欢凯撒暴龙兽，我觉得这是所有作品里最帅的数码兽，凯撒暴龙兽可以联动第五人格监管者-博士，第二部的帝皇龙甲兽可以联动第五人格监管者-孽蜥。我觉得这两个都挺合适的，欢迎有相同想法的小伙伴可以在评论区一起探讨～
——I want you to be with me.——Forever?——Forever than never.——Do you love me?——Very very much.我喜欢这部电影的黑色幽默。喜欢那段扭扭舞，喜欢那个黑人杀手，喜欢拳击手女友的水汪汪的眼睛。
适合全年龄段观看
片里有一幕哥哥和弟弟分别在火车上，哥哥知道弟弟当时那么做肯定是冲动不理智的，但他并没有拦住弟弟，我看到此处颇感意外。时过境迁，两人人生跌宕起伏。后来哥哥妻子要离开他和孩子，执意要去“革命”，他站在门前挡住了她"
I’ve seen things you people wouldn’t believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched c-beams glitter in the dark near the Tanhauser Gate. All those moments will be lost in time. Like tears in rain. 爱情戏莫名其妙
看完脑仁想的痛，但痛的很愉快，毕竟现在已经没什么片子还能让人思考到脑仁儿痛了。
5 stars for 45 Seconds and a Chair
柯林，斯嘉丽，光看这两人的发挥就够了。。。中文名也叫画意私情，原来如此
"那年我才小學一年級，這首主題曲很火，水晶之戀裏面的卡片都是他們的劇照。那年，那些年，我懷念
我这里怎么没有场次
意想不到，意想不到
"非常不错
拆炸弹那条线是不是黄景瑜剪的？
这个问题太纠结，也太简单。"
哈尔帅，女主有点不聪明
6小时对电影来说太长，对人生而言就是一眨眼。完场后才发觉再也回不去了。
非常喜欢 值得一看
感觉还行。看的时候有点惊悚，看完就觉得没什么了。
不错，挺好看的
离谱中透着一丝合理。
"在电影院看完了，才发现在优酷上也可以看，
耀文饰演的韩雨辰超棒！！！
大鹏的电影最抚凡人心，走底层路线才能赢得票房，高雅艺术片适合去评奖
拍的很好。可以想的事情很多。
不过《第二十条》借“正当防卫”所发出的声音，仍然具有宝贵的价值，它再次强调了正气和公理，以及事情应有的样子，哪怕只是让观众们在心中多问几个“为什么？”影片便也是功德无量。"
imdb链接: tt0120338_x000D_
剧情笑中带泪，宝贝儿演的挺好的！怎么票房就不高呢？
09年到现在，居然10年了，这期间看过至少三次，和很多人提到过，最初想来滇西北旅行就是因为这部纪录片，今天重看已是第四次，却又一次在村民们唱诵的歌声响起时忍不住眼泪。作为一个没有宗教信仰的人，很难解释为什么那一幕那么深切地触动我，可能就是想到这一切会发生，是因为曾经有人居然一路走到过那么遥远陌生的地方，而这个世界上人与人是可以如此跨越距离和层层山川阻碍建立深切联结的。传教或者经商，无论他们的理由是什么，这件事的实现都让我对“人”本身感到敬畏，在漫长时间和无限空间中，个体的存在如此渺小脆弱，但仍然有些影响会延续下去，浸入一代又一代他人的人生，构成生活的一种，这是我们曾经因为不知道就不敢去想象的，所以看到现实中存在才那么重要，那意味着我们可以“敢”了。
挺好还不错的
生活和电影不一样，生活比电影难多了。 _x000D_
捧红了一个帅哥和一首爱情名曲。第一部看的巨片，震撼感是有延迟作用的。
看每部的主人公都像自己"
这是一部给大人看的电影。哪怕这是一个流行和魔鬼做交易的世界，也要在千山万水后找回那颗燃烧着火焰与热情的童心。“我已经逃避得太久了，现在终于等来一个我愿意誓死守护的人”
真的很好看的电影，当时高中的时候看的，很喜欢！
爽片，湾湾还是有点东西的
好看1111
支持真人CG电影，16年爵迹出来之前就很期待有一部真人CG电影或者电视剧，能出来爵迹出来就去看了，很多人给差评特别不理解伤心难过愤愤不平，特别害怕没有第二季了，然后出了第二季的时候不知道当时心情多开心 马上就订票了，后面知道是因为别的事情没上映，真的很遗憾，内心感觉只有我在苦苦支持 遗憾 ，好想知道有没有人跟我一样感同身受。这次“冷血狂宴”出来，我在抖音刷到特别多，我以为真人CG终于能火了，心里一股望子成龙的感觉特别想哭。我给我所有好朋友都推荐了这个电影，我希望他们也能喜欢，直到我有个朋友是说看这个电影看的都是来看明星我就特别不服气，然后来这里评论，不管其他人怎么说你们怎么评论你们，我一直在。
""当别人看到这些惨状时，他们只会说，啊，这实在是太恐怖了，然后继续去吃自己的晚饭。""像男主角这样圣人一般的人物，我不知道在哪里才能找的到。"
有一说一，特效和战斗场面，已经甩了国内各种大制作几条街。
+。这部比喜宴格局更大，人物更多，想要讲述的也更多，不过剧本足够优秀。李安骨子里是传统中透着反抗的，这种对抗精神让电影不会落入俗套。
他说，大同很性感，那里的人注重享受，整日狂欢。他说，人活到三十多岁就够了。——这些，都类似于19岁看到的绝望。
在大时代背景下的故事，总是那么的感人，第一次觉得猪可以那么帅！
非常好看，演员演技炸裂，是一部情感饱满、内涵丰富、演技炸裂的诚意之作，它带领观众走入两个边缘人物的心灵深处。
3.5，自然风景（山海、星空）的展示非常美，只是大卫里恩的电影语言感觉还停留在五六十年代呢？故事拥有层叠的织体，但未能体现其快速流转，用平行剪辑刻画的culture shock尤显得死板
今次迟到了。只看了上半部的后半部分。难怪那位小姐那么眼熟原来是梅小姐。
我很喜欢这个童话般的结局，虽然我其实并不相信它。
据说不错，给孩子看看
"经典的印度电影，总体上的感觉和美国好莱坞式的影片很相似。故事的发展和情节的走向很轻松，感觉是一部很高级的喜剧片。励志包括讽刺的效果全能体现出来，虽然有些段落，比如医院里的两个事件，有些俗套。
贾樟柯《故乡三部曲》的最后一部。从2003到2008，我跟随贾樟柯的镜头见证了一个北方小城及生活在其中人们的变迁。影片中蕴含的种种与我回忆中真实生活的契合之处是最能打动我的地方，从这个意义上来说贾樟柯是离我最近的导演
无论你光头还是留胡揸，也一样帅的人才叫帅
打工人的意淫而已，晚上早点洗洗睡觉，第二天还是要去搬砖
一个时代的变迁。
京味儿太正太浓了，很难再找到比这部影片更加90年代北京韵味的记录了。
范伟老师的演技有目共睹，张国立x范伟x周冬雨这组合很有吸引力，一整个期待！
"Never hate your enemies, it affects your judgment. _x000D_
"大片+爱情+大杂烩+狗男女+贵族精神=票房+口碑   杰克很喜欢鲍勃迪伦？_x000D_
西翻英语沙龙里看的   我的母校啊!!!!!!!!!
饮食男女，人之大欲。PS：结尾逆天了。。。李安太调皮了~
好看！和我的爱人看了我最爱的电影🎬美好
带孩子看的，还可以
非常好看得电影
是一部很好看的电影，演员的演技和整个剧情设计都非常好，十分引人深思
昏爹开空舰帅的，约尔对战f型，看的过程中，都不用担心约尔，顶级杀手诶哈哈哈，结果也显而易见。
看似无欲无求、大慈大悲的背后却是杀人不眨眼的行为、对他人的生死毫无反应。这种内心极度的冰冷和麻木让人感到毛骨悚然。造成这种可怕内心的原因就是对欲望的过度追求：财、色、名、食、睡⋯.
之前几次没看完，没想到是这么个引人入胜的故事。构图、摄影、音乐都很美。两大影帝表演很强，尤其是麦克从早期纯净的眼神到后面成为教父坚毅果敢。
刚看完回来，感觉还行吧，看个电影而已，不要这么苛刻。
电影剧情波折多，就会让人有点困惑，不过，这电影提出了一个巨大的问题：当一个国的首领协同这个国的体制一起作恶的时候，谁来伸张正义惩治奸邪？？？
黄景瑜超级帅快看非常好看
9/10。重温。流畅优雅的影调、厚重伤感的氛围，视听语言如芭蕾般轻盈。教父书房中阴影的背面通透光亮，情绪神圣而阴郁，外面光鲜的婚礼上宾客唱歌助兴、手下反复地背诵说辞、礼金装满袋子、桑尼带人扔砸探员的相机，暗示家族的幸福处在教父的庇荫下，教父待客遵从朋友的义务。养子汤姆到好莱坞商谈演员一事，饮宴中默不作声的汤姆对比财大气粗的主人，突出黑帮料理事务的冷静狠毒。暗杀戏平静、紧张又突然，处死叛徒时芦苇丛的汽车和景深的自由女神，教父买桔子时两名刺客的张望和快速移动的腿，麦克护父时医院走廊传来的神秘脚步，麦克餐馆拔枪时列车刹住的巨响；桑尼得知妹妹被家暴，驾车冲出别墅在加油站被打成蜂窝，电话里哀嚎和婴啼的声音转化、尸体被连打数枪和踢重头部的残暴镜头，刻画出家族的悲剧宿命，结尾书房的门再度关上，又一个轮回。
不太能看不懂
居然看哭了3次我靠……
抛开别的不说，立意非常好，法就是回应老百姓的情感期待，要真正做到公平正义，增大坏人的犯罪成本，而非让好人不敢抵抗恶势力
看过一遍没看懂，但这个我会看第二遍的
很有哲理性.什么是虚拟,什么是现实.相信自己,心比天高,无所不能.
Meg Ryan是九十年代的Emma Watson，嘴巴的部分真的很像，美国甜心~
没看出什么更深层次的意义，但多角度和剪切的叙事风格非常喜爱，每个出场的人物形象都非常丰满立体，2个半小时丝毫没有冷场，特拉沃尔塔那时候真迷人，我咋就那么喜欢看昆汀客串演出呢
看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
Father,yes son,I want to kill you...Mother,I want to...Fuck you...
很多年之前看过录影带，不知道叫什么名字只知道很精彩。多亏豆瓣得以找回，再看依然精彩且耐看。下了1-5，慢慢怀旧。
这个人分析的很强悍！"
很有意义的电影，值得一看。
棒极了极力推荐
那时候看就记得＂那个坏蛋怎么就是死不了？＂现在看才明白为什么这片一直难以忘记，成功超越首部的不多先例，紧凑无尿点的节奏里还有对人与机器还有人类命运的思考，还有两集时空上的联系还有的玩味，更重要的是，终结者和男孩的情谊爷们也温暖，施瓦辛格学习新事物笑爆了，五星
开心麻花的电影非常值得一看
华语年度十佳。文本非常扎实，比《熔炉》更克制也更深入。视听语言上毫无独立电影的积习，对梦露塑像的符号化运用炉火纯青——从被仰望、被侵犯到被抹杀。社会各方对女性的戕害触目惊心，谁来守护她们心中仅有的美好？两个小女主的表演相当精湛。在这个恶意环伺的世界里，花季少女终将长出冰冷的毒刺。
虽然我是坚定的回来党，但架不住那些梦境党天天神叨叨的长篇大论分析，本墙头草就跟着动摇。
其实并不觉得这部作品很文艺，对于每一个经历过世纪之交那段岁月的人来说，它更接近于当时中国千千万万县城生活的某种缩影（虽然大同并不算小县城，但是风貌差不太多），是对时代的记录。存在大量反映当时社会风貌的视听符号，流行歌曲、时事新闻，可是无论是取缔大轮子、中美撞机还是北京申奥成功，国际的国内的再热闹，都掩盖不了上一辈人的失落和当时年轻人的迷惘。从第一次听说这部电影就好奇这个《任逍遥》和任贤齐的那首《任逍遥》有啥关系，结果就是这首任逍遥。只是即便以非专业演员的标准，这里边很多角色的表演也太尬了，特别是斌斌的那个女朋友，台词能再僵硬一点么？
"结尾艾佛多留给多多的吻戏剪辑，既代表了一个长辈对于后辈的爱，更告诉了多多一个道理：人生中所有的甜蜜，即使是匆匆而过，当你静下心来慢慢回味时，才能为之感动。
前半段一般，最后简直要命了
很好看，支持随便表白三小只
很美，那颗珍珠的光泽，映衬着整个画面，平衡，是的，靠想象是画不出这颗珍珠耳环的。这高度的反光，银色的感觉是怎么画出来的呀，既不是白也不是银色。
平淡隽永。剧末的那一幕幕亲吻的镜头，正如萌大叔答应过小孩的那样——「这些影片是你的，我替你保管」——最后还给了他。但小孩的那个问题「影片是我的，你为什么替我保管？」他一生都没有回答过。对这种无限接近于父爱的感情，感动带点难过。以爱之名被剪辑过的人生，是精彩还是遗憾？
虽然但是，现在才看到这部片子也不赖，十年之前的我可能感受不到一个人在面对世界时的那种渺小和无力感，以及终将遭遇所珍视的被践踏的那一天；很多粗糙和对过去不那么好的回忆，但并不是每个导演都能拍出苍凉感。
画风很美，电影气氛很治愈。故事有意思
平民的史诗。故事从66年朝鲜人绝杀意大利开始，两个兄弟因为一次旅行，走上了两条截然不同的道路：一个投身左翼，一个参军从警。漫长的人生旅途中，两个人的命运在动荡不安的社会变革中如钟摆一样离离合合。1982年，佐夫捧起大力神杯；1983年，烟花灿烂的除夕夜；1992年，1995年，2000年，2003年……有的人死了，有的人老了，有的人改头换面，有的人一如往昔。回首一生，那些理想仍旧在风中飘扬，痛苦和欢笑还是会如影随形。但所有爱过的人，一起做过的事，却像纸屑一样琐碎。它们总是轻飘飘地从你手中滑落，化作永恒的一部分，那是再也无法拾起的昨天，和一如年少般的灿烂人生。
吃火锅，看火锅，日子越过越红火。
奥利佛·斯通的一部经典政治电影，虽然他靠同年的《野战排》拿下了奥斯卡，但这部电影却一点也不逊色。萨尔瓦多这么个弹丸小国却如此令人绝望，电影的情绪感染力一点也不比《卢旺达饭店》差。斯通的调度也很成功，片中拍摄使用大量手持摄影模拟战地环境，却流畅无比，不愧是巅峰时期的斯通。
一次贾樟柯从汾阳到北京的路途上，看到一则新闻东北少年抢劫案，抢劫之前知道自己此去会凶多吉少，给母亲写信，又不知道怎么下笔，于是抄了《任逍遥》的歌词，算是给母亲的心里话。贾樟柯被这个故事吸引，下车就去听这首歌。他猜测，一定是“英雄莫问出身太淡薄”打动了少年。后来，《任逍遥》出来了
经典不愧是经典
好烧脑的电影，看了两次才看明白，好吧自己笨了点。佩服编剧导演了
所以海报只是个噱头？乌玛瑟曼是假胸？这片谁看不夸一句牛逼，各种花里胡哨的小聪明小伎俩都耍在文青的心坎尖儿上。冷笑话辑，“他不是胖，他只是吃太多”。Maria的角色忒甜了，那个哭泣的镜头梨花带雨我见犹怜，想给她做一堆蓝莓派♡
自从孩子三岁以后，我们开始带他去电影院看一些电影，这部是为数不多的大人看了也不觉得无聊的动画，孩子也看懂了，出来一直复述故事情节，很棒，值得看。
以前不太愿意补大陆导演的片子，觉得总有机会等到大银幕，这些年下来才知道「是这世上最难唱的一首悲歌」。锋芒毕露的时代曲，原来贾导今年才刚过五十岁。
民间传闻榜单里提到佳片，很多都漏不掉这一部印度电影，这一点其实主要也是更某些现状有关，这里就不在多说，不过不可否认的是，也正是这一部三傻让我重新对印度电影产生了兴趣，虽然时常三小时但剧情充实饱满，这是中国电影值得学习的
《红猪》和《起风了》，是与宫崎骏心路最相似，有自传色彩的两部作品。以猪头形象示人，精神意大利人，迷人熟女和完美少女都要的飞行员，即是宫崎骏的自我化身。至于天空是飞机和飞行员的诅咒，法西斯都去死之类的牢骚抱怨，根本都不是重点。亚得里亚海的赏金猎人和空战对决，更像是男人之间施展勇气、表演飞行艺术的魔法游戏。不想杀人见血的红猪侠，却要在灯下一颗一颗地甄选子弹，抱怨有几个都生锈了，只因子弹，它们也是飞机恋物癖患者不可跳过的一部分。只有童话故事里的战争才能如此罢，“好人都死了”，但电影里又全都是好人——连不中用的秘密警察和走过场的意大利空军都是地中海蓝色秀的一部分，宫崎骏果然是个矛盾的老头子。
有一种发现宝藏的感觉，忻钰坤足够让人惊喜。惊悚做足，绝望加倍，配乐和场景相得益彰，没有非常的紧张感，但各种细节给予丰富的跌宕乍舌，让你有着如同想在寻找绿洲之时翻山越岭，频频以为看到希冀却发现总是无尽的失望，内心里满是无声的愤怒与悲恸。
片尾的歌也好好听，闪回的胶卷画面似乎像看到了故事的番外。有意思。
两个出狱人的相互拉扯，一个求财一个求子。最后两败俱伤。周冬雨和范伟竟然有点搭。推荐大家去看，还不错
各方面都很完美的一部
拍的太单薄了，评分基于我对他的爱，哦jim！嗨jim！！
聚精会神看完，结束了还使劲咂摸了一炷香的时间，是很值得去电影院看、给导演打钱的好片子，要是能一黑到底就更好了，要是能说得不这么明白就更好了
好看，为纯真的爱情双向奔赴的主线，男女主人公正直而且善良的心，从清晨到深夜的几次错过，提现了他们的爱情执着、纯净而可爱，男主人公不屈服于势力，不选村长女儿，不要太瘦弱身体的正确价值观，去找丢失的牛又智慧地争取自己的权利，女主人公火车上面对不知为什么而犯罪的罪犯又有最本能的同情，自己是弱者，又同情更弱于自己的人，当今社会实属珍贵，不愧是迟子建的作品，因感动而推荐！
第一次和同学看 第二次和男朋友看
娓娓道來，毫無贅筆，縱使後來的致敬者、模仿者、抄襲者無數，都無法掩蓋先驅者的光芒。相較於名場面中意氣風發的教父，更喜歡中槍之後頗顯無能為力的父親，而在Marlon Brando精彩絕倫的表演面前，Al Pacino依然魅力十足，舊史詩的落幕，新史詩的崛起，接住了，更接得相當漂亮。#SIFF2023#
一如既往的喜欢！
有多少情侣或夫妻是从十几年的朋友进化的？我想这个数字应该不低。很多时候soul mate就在你身边，请细细留心。Meg Ryan以甜心玉女形象在片中餐厅那段伪高潮好出彩啊，十几年后的in the cut的突破也顺理成章了
非常不错的一部电影
关于那个豢养人类为宠物的母体，让人类没有独立思想和自由的隐喻，就颇为类似我们的现实生活中的内心强大组织强大的D的家天下。动作造型上太崇拜徐克徐大侠，枪战片段太崇拜吴宇森吴老大。科幻上有自己的独创。这就叫整合传播，整合行销，整的整体就完美了。
我们的生活也会越来越美好吧希望大家都能过得开心
小熊说是文艺青年必看片；鞭策说是装逼必看片。哈哈哈！真贴切……我也来装这俩样东西。一遍是不大可能看明白的不？所以看了第二遍才罢手，挺多的细节处理意尤未尽的赶脚= =。。。本片的豆瓣页面后面的影评、短评还有论坛的文章都值得回味，mark下。。。
"可以复杂的解读，也可以简单的理解主线剧情，正如电影名一样，门有很多，可以选择的人生也有很多
"非常的推荐
"剧情很正能量
就说说，你也想得明白为什么最后要伟光正。影片本身，内容去描述了些问题，能上映，也说明了一些。弯弯扭扭的事多了，那你宁愿连这样的都看不到？
故事还不错，只是感觉那个形象有点怪怪的
我认为很值得去看，演员都贡献了很精彩的演出。
还不错，我再看看吧我
每个角色都有各自的特点，看似毫不相干，实则暗藏玄机！！！电影中有很多笑点，也有很多的疑点！！！
人生又长又窄，我们不要随着大时代起舞，我们就去缓慢地爱身边的人。
上课纪录片老师放的，很真实很真诚的影片
😃😃非常不错，好玩
国外电影结构剧情技术意识都如此了，让国产电影情何以堪。。。
！！！我想打10颗星啊啊啊！太好看太经典太绝了，完全颠覆了我对电影的认知。拍得太真实了，我无法想象是怎么拍出来的，特效也太牛了吧，以前几乎从来不看英美片，泰坦尼克号已经让我彻底地对英美片感兴趣了。情节越看越好看，后半段越来越精彩。女主好漂亮啊，特别特别惊艳却很耐看，绝了。这样的爱情，这样的Jack,rose现在还能找得到吗？坚不可摧，经历生死，不离不弃的爱情，真让人羡慕。“他用生命教会了她自由去爱”，Jack永远活着，永远活在rose的世界里。看完之后让我更加敬畏生命，珍惜生命，珍惜身边人，珍惜自己爱的人和爱自己的人在身边。堪称世界经典。此时我想感叹，我以前看的都是什么乱七八糟无脑没用的肥皂片！
赵丽颖眼神戏特别好，手语动作再配上含泪表情真的很让人共情
男女共一張床。究竟要懷著多大的信念。才可以不喵。
很不从的电影！笑点很多，演员都很赞！
男权社会，女性一直是被物化的。梦露，金发几乎是男性趣味的象征。片中的角色习惯了在男权思维下生存并甘之若饴。导演在反思女性的生存境况，文淇的角色给出了一种新的可能，不懂谄媚，不会娇嗲，有力的下巴凌厉的眉眼有一种很原始的韧性，但她的命运同样是难以捉摸。PS.耿乐与杨在葆越来越像啦～
不知道为什么就好喜欢。年代很不同，但青春经历的东西好像都差不多。
冰雪世界，挺梦幻的
跟你我的人生一模一样，显得很美丽。
剧情一般，但是很爽啊很搞笑啊
昆丁的标志。乌玛瑟曼和约翰屈伏塔对舞那段看了又看的。
还行，主要是带宝贝看
最爱看的科幻电影！
很感人的一部动画片
下载看的是台湾配音的版本，也觉得很不错。画面，音乐，故事都是上乘。看了评论中的“宫崎骏的心灵诗篇”不能认同更多。很完美！！
实在太浪漫了，而且作画的质感实在太好了，后面童年的哈尔、流星、未来等你仿佛看到了君名的前传。哈尔太好看了，吉卜力的男主居然有这么好看的！
2013.8.3看过。2020.1.10 @台北長春國賓影城 4K修复版 重刷。庞大史诗确实无比适合大屏幕。只有一个人的影厅，只有银幕和我。……台北也太好了。我想我会永远怀念、钟爱、期待台北。
"尝过酒的味道，或苦涩，或芳香，或浓烈，或清淡，酒在杯中，我们可以细细品味，人在路上，我们必须不断前行。饮完杯中的酒，上路，迎着朝阳，看着路边的风景，生活其实有滋有味。
对江湖和武侠世界的向往，是一个沉闷压抑时代的想象，所印证的一方面是现实当中的困顿、虚无、没有希望，另一方面是青春的热情和不甘。彬彬在警察局里越唱声音越自如流畅，音乐里的武侠世界唤起他泯灭的热情，这是对一个号称富强和腾飞的现实最大的反讽。白先勇的《冬夜》里，落魄的嵚磊也看武侠。
好看！！！强推♡！赵丽颖牛🐮
反正我被吓到了
一般般，有点儿儿戏
电影还不错啊
【电影之夜】笑着流泪，Aal izz well
纵向叙事的一次伟大实验
低层失yu
-_-负面情绪者，很好，以后可以这么自我介绍
过了这么多年，才在意大利上映。。。故事背景竟然是在意大利！
可以给五星的，事件看上去很真，故事平凡，但不平淡，剪切和音乐做的都蛮好的，最后接近尾声的一小段也富有情趣，哈哈。故事的发展很禁得起推敲。
张爱玲对照记里这段话大概是最好的总结了：“我没赶上看见他们，所以跟他们的关系仅只是属于彼此，一种沉默的无条件的支持，看似无用无效，却是我最需要的。他们只静静地躺在我的血液里，等我死的时候再死一次。我爱他们。”
还可以有一点点吓人
喜欢幂幂，演技在线
没想到摄影的镜头感，演员的表情与剧情留白，都被导演地切实而克制，在后真相时代这算是难得
"好看就完事了！
可以看，3D好看的
补上评分，哈哈哈哈，期待重映
9.0 动作科幻的里程碑，子弹时间慢镜头简直帅炸，动作戏也是精彩极了，经典中的经典，视觉效果令人惊艳，剧情也蛮有存在主义的哲学气息，不过感觉复活也有点模棱两可吧。另外基努里维斯也太帅了吧！
好看死，已经二刷
故事根据伊萨克·迪内森的自传小说《走出非洲》改编而来，真实的描述了作者曾经在非洲的生活，因为丈夫而感染性病，随后独自一人经营农场，到最后农场被大火烧毁而最挚爱的情人死于空难，非洲大陆给了他最为珍贵的友谊和爱情，但是又亲手毁掉了这一切
Fielding教授，智慧平和公正，急公近义，坚持原则。
为了磕糖看的，喜欢喜欢
挺震撼的 以后不想多看此类题材了 让我忘掉世界的不好吧。。
——中国乒乓球队队歌"
喧嚣的站台，漫长的等待；长长的八零年代，载着我短暂的爱。
生与死，爱、传统、记忆与遗忘；十几分钟后渐入佳境，简单的动画故事，remember me…却参透人生，让人泪中带笑。
王红伟的表演好随意，贾樟柯一贯的乌镜头，没有太多的话。我的心在等待……
挺好的很好看
_x000D_
不错 很看好 为了老王去的
导演的传记片很耐看，敢于染指禁区。可惜片尾字幕画蛇添足。
相比韩国两部同题材性侵电影，该片拍摄手法比较内敛，不去刻意挑动观众的泪点神经，而是运用写实锋利的镜头向观众讲述一个故事。这显然比刻意煽情高明的多。ps.如果你觉得因为这部电影没让你哭，就认为它不如棒子片，那你可以告别电影了
blah blah blah...近亿预算 摩洛哥及美国国防部大力支持 还原历史。。。
白人视角，道具考究，对话精彩
经典，剧情不错
包贝尔演技太尬了
电影中的反转很多，很多意想不到。感觉情节有点跌宕起伏，你看的时候，你觉得可能就是那样的结局，但是下一个阶段绝对是让你意想不到的。白转黑，黑转白很多时候都是在一念之间，最终电影结尾还是以一个白的结尾结束，挺好的，树立了一个正确的价值观！
孤独感和酒醉时候差不了多少 你可以控制自己不喝酒 却无法抑制另外一种思绪的蔓延
看了那么多电影以后才看这个……也许没那么惊喜了……很多思想在之前的各种影片中都有所体现。不过依然很好。
"http://www.douban.com/note/356166587/_x000D_
只是，当哈尔带着苏菲来到漫山花开的人间仙境时，还是湿了眼眶。好像，还是有那么一丢丢纯真之心。"
笑着看完，看完想哭，真正懂了喜剧的内核是什么。
my mind was blown out
三颗星，节奏不好；第四颗给创意以及视觉效果，据说，那个年代，当这部片子出来后，香港跟好莱坞的差距从此就只有渐行渐远了
重温经典！经典值得拥有！
手滑五星，一部商业神作，看得内牛满面，时间洪流里再次看到个人渺小如蜉蝣，朝生暮死，浩瀚宇宙绚烂无垠，鸡皮疙瘩满身的内心震撼，来自天上一日地下一年的沧海桑田变幻，人类为了爱和活下去小强一般百折不挠的探索勇气，值得再去刷一次，仔细琢磨没懂的部分。IMAX画质音响满分，但中文字号太大。
《周处初三害》题材新颖，阮经天演技一直在线，剧情紧凑有反转，不错好看，超喜欢台湾腔！
1(◔.̮◔)
画面拍得很美，剧情层层递进，刚开始有笑有泪只是眼睛湿湿的，到最后就感觉拍的好棒，眼泪跟着一滴一滴地掉，真的很不错👍
厉害还比如阿来
和学生一起看的，看到了奥尼尔、科比和乔丹，二十年喽。
目前今年华语最佳。达内兄弟的摄影师
不愧是三金影后🏆那个状态封神了
好看 挺感人的这个作品，拍摄和演绎都深入人心，特别的感人！！！
[很久之后，剧情已不太记得起了，但还记得那单车，和穿梭着的北京的巷子]"
最后神圣计划伴随着小类和乌科兽的改变而消失，但数码宝贝没有受到影响，而且乌科兽提到“伟大的力量”，我很好奇是什么，当时并没有进一步解释，没准是下一部的伏笔？最重要的是伴随着神圣计划的消失，那些因为神圣计划石化而不能再见的…是否真的如当初所说能再次相见呢？期待下一部了。"
比第一部精良了很多，终结者也成了保护者，但是Sarah Conor变得无比弱智。。。依旧经典
2010.09.xx
最爱的电影。
不能忍，真想喷你猫眼，演员一栏列着黄渤汤唯在前面是几个意思（虽说汤唯是我女神），把人家其他主角都挤兑到后面去，F**k  ！！！
爱上里面妮可的清瘦模样,以及西恩潘的动容深情...
好看 棒棒哒 好👌
历史第一电影，毫无疑问，教父是电影艺术的集大成者，故事，摄影，节奏，演员表演，内涵，史诗性，开拓性，毫无疑问，它是最好的，直到今天依然是最好的。
怎么有人会错过2020的重映啊🥹这辈子不能在大荧幕看一次我会气晕🥹🥹
人们喜欢去电影院，上好电影时去，上烂电影时也去，谁说去电影院就是看电影的 ~\(≧▽≦)/~
印度向来出神片，这一作也不例外。
当我决定和你度过下半辈子时， 我希望我的下半生赶快开始
拖延了这么多年的电影终于在这个深夜看完了。
年度最佳结尾。聚焦女性角色，近乎于实拍现实问题。施害者受害者调查方和酒店方四方角力，形成的关系圈被大量的晃动镜头和戏剧冲突撕碎。梦露的意象足够直白，女神雕像破损毁坏带走了少女坚持的信念。围绕着女性觉醒展开的社会问题很突出，影像风格拍摄手法非常欧洲风（达内兄弟），小演员很亮。
赵小刀真的演技很好啊。"
leaving配上suite no.1什么都在哭…断断续续反反复复看了三天… 结尾的wtc第一首prelude加上画面真的好仙  蒙太奇式的纪录片  有很有趣的炒股那段还有跳舞那段配的好像是suite no.2其中的？后来有电台节目的北欧风情是在表现复调吗看不懂…室内弦乐那里真的好好听  GG和他漫不经心的哼着  不必去掉哼哼
话唠古尔德，社恐古尔德，渴望孤独的古尔德和大自然的信徒古尔德
黑色幽默，是一种令人哭笑不得的幽默，20世纪60年代美国重要的文学流派。这部影片所蕴含的高品质幽默无处不在，值得细细品味，一遍看不懂的亲们就再看一遍就是了，
好看，帅，画面震撼
不说废话，好看
阿贵是个执拗的少年，单车对于他来说就是自己能在这个城市立足的唯一寄托，所以他才会那么轴地守护着单车，或者说他是在守护着一个梦想。
我心中永远的Top1
杨幂演技一言难尽。
现实主义的喜剧剧情片，群像戏出场人物众多，集中铺设角色之间的矛盾冲突点，以雷佳音饰演的韩明的人际关系为核心，多线叙事交织带出三个案件，层层递进来梳理起因，喜剧元素是点缀，本身的立意还是公平正义。
[建议配合卢旺达饭店食用，效果更佳]"
做饭也可以如此的出神入化，美轮美奂，燃烧起了学做饭的兴趣。饮食男女，人之大欲，李安阐述的很隐晦却也深刻，十几年过去了现在来看以前的片子真的很经典。20180717这三部曲同时再看一遍，真是可以经过岁月的洗礼也不过时。20230920,依然很喜欢。
无声者用暴力追寻，能言者选择沉默后的欺骗。黑暗的矿洞藏着罪恶，墙上的粉笔画着真相，审讯室里的人说着谎话。母亲抱着孩子最爱的小羊无助的哭泣，父亲手里的寻人启事也粘上了血迹。望着城市的两个孩子，最终也只剩下那个失踪的男孩。
突然觉得，宫崎骏的电影，最大特点是丰饶。什么都漫山遍野盛放着。人们的心留有如此多的余地，毫不费力就可以容纳一切，原谅一切。天真在这里坚不可摧，我指它们可以作为铠甲，保护一切，而非需要被保护的对象。而我感到我在里面如此强大，仿佛爱也变成一件完全甜蜜的事情。
看完之后久久无法平静，感动我的不是结尾的那些曾经被抹杀掉的电影片段，而是接近结尾，别人诉说老人的种种，原来一切的谜团全部解开，不要回来，不要想我们，从来没有说要见多多，却在临死前还在挂念多多，他改变了多多，虽然让我感觉有些残忍有些苛刻，还有多多的妈妈，那毛衣和关门的事，我的眼泪啊
祝超过某公墓
加一星给音乐。"
简单的故事奇特的观感。浮夸而生硬的环境音效却意外地契合了那个年代的现实特征。极具渲染力的时代感把我残存的一点点90年代记忆都勾出来了。地下电影的标杆作品。
"诺兰这个名字就值五颗星，果然是神！_x000D_
五星好评，辛苦大家了
麻辣鲜香的故事，没有一顿火锅解决不了的事～
剧情还不错，值得一看！
好看，打工人狂喜，虽然结局不太现实，但是看着很爽
的表现力和影响力，可以让观众体验到不同的情
小品式的家庭戏是商业的抓手，也是经济适用的现实主义感营造手段，使得最后爆发出的理想主义有了真正的根基。永远不要嘲笑国师，你们吐槽的絮絮叨叨、预设立场、跳楼解局，都是人家自觉的创作选择，并且很好地达到了目的。
永远没办法抗拒科幻的人文内核，诺兰最擅于此道了，物理是桃核，情感就是核中果仁。“爱是我们唯一能够感知的，超越时空维度的事物，或许我们应该相信它，即使我们还未完全理解它。”不要温顺地走入那长夜。唯爱永生。
商业大片排到这个程度真的可以功成名就了。还是那句，想象力是王道。的确超越了1。不过按结局的意思，不该再有续集了才是。
强大但其实并不复杂的世界观，充满想象力的剧情，酷到无以复加的镜头。终于补看第一部，名不虚传，虽然有些细节似乎存在漏洞，但无妨其优秀。
青春是一辆依维柯，不知去向北京还是张家口
有笑有泪有爱。。出乎意料的好看。。。近3小时的长片，一口气看完，非常精彩。。
吵死了吵死了吵死了
什么叫酷，什么叫创意，什么叫复杂，什么叫深刻，什么叫科幻，什么叫子弹时间时间，这部电影会给你答案！
那些没看过或者看不懂给一星的
强烈推荐，剧情治愈，视觉效果唯美，音乐经典，值得反复看。
"
优雅和孑然一身是一种能力 什么样的平和淡然才能承载住这种大喜大悲的人生？
这部电影是科幻片，比较之前的，这部是值得被推荐的。第一他整个剧情不像之前那样子非常的推延时间的样子，就看一部科幻片就像过了很久，很慢的感觉，现在的科幻片已经做的越来越好了，特别是特效这一方面，看到了努力的成果，但是他的那个剧情是比较新的一个题材不像灾难片，他通过探寻，去寻求真相。比较玄乎，中间夹的爱情的戏份有种调剂的作用，也是很好的一部电影。
看看也还可以！
和姐妹打算去看，她说很好看
炫酷，有段时间挺喜欢这类型题材的
看了开头和结尾😂
剧情，剪辑都很棒，剧情流畅，演员表演的也很到位，李安导演早期不错的片子
算是中规中矩的摇滚音乐片儿，没什么惊喜的地方~
画质很不错，内容很不错
很明显，这是一部灾难爱情片，为什么这样讲，从豆瓣评分来看，高达9.2分。超过了99%的爱情电影，超过了98%的灾难电影。所以，这部电影的成功并不仅仅是描绘了一个伟大的爱情，还有一些灾难电影的固有属性放在里面。例如大场面、融合了国际上先进的电影技术等，这些在电影里面都有表现。作为一部灾难电影，《泰坦尼克号》有自己的一整套的逻辑线，例如电影在五十分钟，就有伊斯梅怂恿船长加速抢头条，然后露丝和船长的谈话，说救生船不够用，然后天出奇的冷，小船员的暗示等等，这些线索无疑都导向最后的结果，泰坦尼克号将会驶向冰山，驶向灾难。这些线索在杰克和露丝伟大的爱情面前变得小心翼翼，从而让人们只看到这是一部伟大的爱情电影。其实，在灾难片的角度上，这部电影也是上乘之作，代表了当时电影技术的最高水平。但是，它最为人所知的是其中的爱情元素，说它是一部伟大的爱情电影，一点也不过分。
好看，不错！
剧情比较简单，但节奏很快，突突突没什么废话。五一没时间去看，昨天去看了，打发时间还是可以的。
剧情有部分很脑残的地方..- - 但是, 在国产片中, 这是绝对的好电影, 值得一看. 都有过十七岁, 都有过一个纯粹的, 拼命为之努力的梦想.  想起我的十七岁, 想搞摇滚, 但是没搞成.- - 十七岁没有喜欢的男生.
非常好看，推荐。
又搞笑又煽情
很好看感觉在梦里看过
😂 笑点
一年後的臺灣上映了一部名為「藍色大門」的電影讓無數少女做著能在十七歲遇見張士豪的美夢所以當然誰也無暇顧及與此同時另一個時空正上演著截然不同的青春穿著花襯衫的小士？有的不過是巷口笨拙的單車少年說到底，人和人的青春就是可以如此地不一樣
比很多青春热血电影更励志的，是那些拼老命去证明的人。
可以，挺精彩的
果然张艺谋国师称号不假，近些年的作品质量依旧不减，但是，我们想一个问题，这类作品，除了张艺谋这样的大导演，能过审吗，能拍吗"
为什么我没看到三十年后，卡莲娜的那一段？？？？坑爹啊？？？？
▤「I will strike down upon thee with great vengeance and furious anger those who attempt to poison and destroy my brothers. And you will know I am the Lord when I lay my vengeance upon you.」
看了三个小时 先笑后哭  不错不错。
非常棒太好看了
姚明是一个时代的象征，是连接东西方的桥梁。在国内代表了民族骄傲，在国外代表了民族自强。
永远是我
好看，可以看
尼古拉象个圣人，马里奥的自杀是个谜，有人说他对半生的拼搏感到失望，有人说他对自己的性取向感到迷茫，我只是觉得他对家庭既向往又恐惧的态度才是原因，几次和父母擦身而过不敢停留，自杀前夜和家人一起过圣诞，虽然围坐在桌边，却无法融入，工作勤恳但和同事无法合作，感觉他对全世界都采取隔离的态度，其实我也是这种性格，而且很享受这种生活，但是马里奥心里其实还有渴望，所以才因失落而自杀。
精准戳中小学到初中那几年的懵懂。男生版，女生版，时而相反，时而互相补充。最后她说“我们似乎从未交谈过”，真是初恋精髓。《情书》如此，我亦如此。向詹詹复盘我的“纸条事件”“饭盒事件”，什么口是心非词不达意永远绝交，都真实地上演过。当然，那句“整体大于部分”也是识人的关键。
还不错，味道还可以，就是量有点少。
类型: 犯罪 / 惊悚 可是我觉得我看到的明明是喜剧=。=开始看到Tim Roth还说他是干嘛来了。。。直到快完时才知道了整个影片原来是这样联系起来的。可是最后的结局还是不太明白，我很想知道那个箱子里到底是什么啊？！！还有，果然我的焦点一般都是放在Nigga身上。
1.结尾书信和敲门稍显俗套，撇开这点，基本打破传统好莱坞编剧条框，人物几无转变/成长，重回庸常而苦涩的人生。2.用调侃与笑料、暖色与柔焦、分屏与曼妙配乐中和了抑郁乏闷的情绪。3.快餐店里的61 Cheval Blanc。4.我是摩天大楼窗户上的一枚指纹,手纸上的一粒粪渣,和下水道污秽奔向大海。（8.5/10）
最有意思的是电影名《站台》。有三场戏很喜欢，我觉得也是和电影名最切题的：一群人跑了半天追到火车铁轨旁，火车却在汽笛声中远去；尹瑞娟在站台的那段慢热到奔放的独舞；结尾，尹瑞娟抱着孩子逗乐，灶台上水烧开了茶壶啸叫声，声声似那在站台上缓缓而来、匆匆而去的火车的汽笛声，而身旁靠在椅子上的男人却一直在熟睡，对这一切毫不知情。导演最厉害的地方，在于人物沉默之间用镜头语言传达出来的情绪，台词很少，但构图、运镜等等都很出色。贾樟柯是我最喜欢、最尊敬、也是我最想向他学习的中国导演。
No.10071。写给中年人的童话，人到中年第一次看，真是膝盖痛……三十多年前的飞行场面，时至今日仍然可圈可点。有趣的是片子在简中舆论场的遭遇，前有豆瓣一星运动时的“反战还是反战败”的论战，后有时隔31年影院上映时的性别议题论战。戏外更精彩啊……
好看喜欢白客
"前面挺好看的。就是结局有点遗憾。没看到男主爆火
就跟大帝说的一样：你不去努力了，不去奋斗，你就一定得不到。但有的时候，你努力了，奋斗了，你也得不到，这种情况不是没有。每个人的人生观世界观不一样，有的时候，人应该选择坦然的去面对。
非洲是凯伦的阿卡迪亚，那句“我曾在非洲有一个农场”，好似“我也曾在阿卡迪亚生活过”。《走出非洲》的创作时代和柏瑞尔的《夜航西飞》几近重合，这幅非洲生活的画卷包含着狩猎、草原、农场、战争和飞行，随着白人殖民的深入，非洲也早已不是那片净土，凯伦最后决然地离开非洲，是她天真美好的岁月的终结。同时也让人联想到《夜航西飞》的结尾：如果你必须离开一个地方，一个你曾经住过、爱过、深埋着所有过往的地方，无论以何种方式离开，都不要慢慢离开，要尽你所能决绝地离开，永远不要回头，也永远不要相信过去的时光才更好，因为它们已经消亡。
宫崎骏最爱的元素：反战、飞行器、冒险、皱巴巴的老奶奶、奇幻剧情、萌物、创意无穷的脑洞、Happy Ending，一个都不少。剧情多处bug，有点不知所云，主线是什么？主线是反战？不过是动画片，倒也无可厚非，画面很美，音乐到位，便足够喂饱一班粉丝，解读空间巨大，可惜已经没有那个心气去琢磨
前半段昏昏欲睡，后半段才让我虎躯一震
普法教育的一个典范，让法律具有了人情味。
“人老了的唯一好处就是，能失去的东西少了。”
姚明登陆NBA的第一个赛季真的比大部分体育励志题材的影片还要精彩。看到姚明在对阵湖人的时候打出感觉，让巴克利亲了驴屁股，第一次姚鲨对决的时候送给沙克的几个大火锅，真是感动啊。现在看着姚明作为解说嘉宾，对比赛的分析那么好，真是觉得可惜，要是真的能夺得一次冠军，那么姚明这部电影，
"坐直升飞机不忘带狗的老太太。经典姿势原来是先给男的。轮船，烧煤的巨大机器。初见已是痴情，激素决定的。
约尔！一夫一妻制，我要这两！
太棒的电影，笑中带泪，没有狗血的爱情，只有纯真的友谊与梦想。
"导演: 李安
梦境与现实，亦真亦幻，用异想天开的想象力考验着我们的判断能力。
"如果不是最后女主独自哄孩子的三分钟，让我看懂了“生活”和“人生”，我还天真的以为这只是个记录八十年代生活变迁的纪录片，也只有此时才确信了片中按理来说在八十年代不该出现的牙科诊所多次出现是刻意为之～
这里面有两种典型的男人。一种活的克制、静默、有品、真实但是不怎么如意；一种活的放纵、粗鄙、虚伪、下半身思考但是也得意也狼狈。。这种通常是比较合适的密友搭配。互补也安全。。但是我想在现实里没人可以每次都那么幸运的化险为夷。。
非常经典的电影
二刷，_x000D_从纯粹的感动，到岁月的感怀。_x000D_生活不是电影，生活比电影难多了。_x000D_小镇青年的迷影人生。_x000D__x000D_天堂电影院 Nuovo cinema Paradiso (1988)【 t9b03bd3f5 】
如果按小说来算，算作花季雨季甜宠文了，优点就是对心理描写得比较细致。在两人感情合二为一前，先虐女，再虐男，再加上若有若无的情思铺垫，最终谅解，两个主人公走向一起。对女孩儿独立自主刻画得比较好。男孩本应该还有更深度地从懦弱中走出来（和爸爸不同）获得新生的过程，但这一部分仅仅是成功走向女孩，有些遗憾。总体来说，小清新，有点儿不理解占据25的高位。
两个家庭至上的人在影院哭得稀里哗啦，家人是这个世界上最重要的存在，不管他们还在不在身边，爱的记忆永远在我们的生命里，不会消失
_x000D_
对黑洞的展现还是挺震撼的。其中那个行星表面和行星外太空时间差异性的片段，像极了《三体》的片段。
故事其内容就没神马内容可言，不过画面实在是美。任何一个地方按暂停健都是一副油画！
还好吧…感觉不错
"The opposite side of being a loser is not being a success, but is stopping whining, accepting the fact and drifting with life itself. The film is delicate in some brief moments, ""quaffable but not transcendant"". 【7/10】"
最后结尾的液氮，炼铁熔炉的设定也相当考究
没有看懂。还是挺好的
老爷子独特的告别仪式
比起《one day》来说，这一部要清新自然有趣的多。《one》还是有点太过造作。事实证明，在亲密关系面前，女性往往无法控制自己的感情。如果有个女人愿意每天陪伴你，那她一定是爱着你的。另外，真的有命运这回事吗。我命中的那个男人在哪里。
我爱这样的电影，色调介于青色与黑色之间，杂乱繁华的唐人街，潮湿落寞的老公寓，一惊一乍的对决，零下九度的幽默感，这才是少年该看的电影。我目睹战舰在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线，在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，所有这些时刻，终将流失在时光中，一如眼泪消失在雨中。酷极了。
由于剧情过于平淡，无甚高潮，我花了3个晚上终于坚持着看完了。我觉得这是斯嘉丽最灰头土脸的一次扮相，倒是很符合剧情要求。其实，这部影片真的很有深意，一句话概括：无关风月，只为真心。
内容好看，有泪点也有笑点
很好看！看了好多遍
呃，但这不是很明显吗？如果你宁可当猪也不当法西斯，就总会有人喜欢你。
剧情不错，环境不错。
还挺好看的，
🌅 画面 有年代感的画面"
剧情好看精彩
剧情现在还记得，很好笑！
包容与理解是一生都值得去学习的课题，我们也许不能做到总是站在别人的角度去换位思考去处理事情，但至少可以做到以同理心去理解和宽慰。看到电影最后老法官妻子对着医生很温柔的微笑，萍水不相逢的人、在特定历史时期跨越种族和国度的人，也可以这样传递善意，真是温暖啊。
"梅格瑞恩太靓老。“I came here tonight because when you realize you wanna spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life start as soon as possible"""
诺兰就是这个时代的库布里克
哈哈哈哈好可爱的
不到20岁看的时候只记住了女神的juicy butt，26岁再看，寂寞绝望，悲从中来。三十出头的科波拉用不到一个月的时间拍出这个片子，简直让人震惊。//32岁再看，里面的异乡寂寞已经成为了自己的日常。
太短了，不够看。
好看极了  推荐
法要向不法让步那就太离谱
终于看了这部经典的科幻片，液体金属的效果做得太赞了，也完全没想到上一部还是坏人的州长这一部演得如此动人心弦。女主角更丑了，小孩并没有媒体宣传得那样长得惊为天人，不过是发型像Leo罢了。最后那个大拇指真的很动人
很好看！阿尼亚很可爱！！！"
婷好看的，值得
看了，又想没看一样
未婚夫没看紧她，她有机会去寻找真爱。
非常好看推荐
这片子有成为史诗片的潜质，但是故事太松散了，加上节奏缓慢，所以……不过电影还是有诚意的，尤其讲的是我经历过又不了解的八十年代。
就机会可以再看一遍。
经典咏流传，值得一看！
为王俊凯而来，期待
经典中的经典,但有多少爱情,能超越铁达尼期限?
电影很棒，观看的视觉感受也不错。
_x000D_
无论刷多少次都很喜欢
多麼莫名其妙 一個寂寞城市 一對寂寞男女 和一段並不那麼寂寞 反倒有些濃郁的愛情。那是東京物語 也是所有繁忙又寥落的城市 無數擦肩而過 相逢離散的彼此的感傷記憶。
《没有一顿火锅解决不了的事》不仅仅是一部悬疑喜剧电影，它更像是一场关于人性、贪婪与欺骗的深刻探讨。影片巧妙地将火锅这一日常饮食场景与悬疑剧情相结合，不仅让人在观影过程中感受到了喜剧带来的轻松与欢笑，更在笑声中体验到了人性的复杂与多变。
救世主是一项无人能取代的工作，父亲也是……
没有以后了。"
虽然时代已经改变了，他还是当作过去那样，用同样的方式过活和处理事情，以此来逃避现实的问题。
一部能让你笑的喜剧电影，在中国就很难得。一部没有男女感情纠葛的电影，在中国更难得。一部单纯的喜剧电影，我给它五星好评。
我觉得，如果最后屠夫看不懂自家小孩儿的画，会更加毛骨悚然，观众也会更绝望，宋洋很惊艳
看保姆日记，弹幕上说“想到她演的戴珍珠耳环的少女”，这影片我看过甚至下载了保存在硬盘中。但我不记得少女长这样啊！搜了一下原来真的长这样...
两天看完，边写论文边看，我们是有多契合啊~
没去看，因为错过了
堪称完美。从表现手法上看最令我惊喜的是分别以男女视角来推动剧情。一开始认为女主长大长残了，到最后才发现这是我的理想型啊，又成熟又独立！！临近片末的那个男生拍卖我也觉得特别有意思。另外这部片的每一个角色都特别有个性，也特别善良，当然包括刻薄的男主爸爸。两小无猜的感情令人羡慕，也希望拥有能够互相了解的另一半。
出场的每个人都有个小故事，互有关联，各种反转，谦哥又挑了个好剧本呀
看过很多遍，期待下次重映
有矫情，没有做作，我看见的是男人的坚强和战争的残酷。
电影情节看得人很烦，心理有疾病的人，对朋友问题的变态态度。
一定要看"
好电影就是会让你一次又一次地默默回味它。"
迪士尼没有让我失望，好久没去电影院的我，突然想去看电影，也没有作功课就随便买了这部影片，结果出乎我的意料，意外好好看，本来平时很恐怖的僵尸，鬼灵之类的，在迪士尼的动画里面又可爱又搞笑，又有意外的感动，很好看！！！
因为主题蒙太奇来看这部电影。大多数评论认为这部片拍出来和古尔德真实的一面有距离，我对古尔德不是很了解，不过如果说本片对古尔德的理解有差距，可能在古尔德转向录音室演奏的镜头有所体现。影片对传统剧院的拍摄手法、老工作人员的镜头、钢琴细节的拍摄等，均有一种对放弃传统演奏方式的惋惜意味。很喜欢questions without answering那一节的拍摄，剪辑节奏和问题以及空间营造的方式都很紧凑
每当《我心永恒》的旋律响起，我的灵魂便会不由自主的回到铁达尼号，仿佛那一天我也曾在那里。我们满载着时代荣光，闪耀着斑斓梦想，手握着船票，向着世界尽头起航。紧接着一声巨响，万千幻梦葬身海底，无数豪情泪洒天堂。无数次在梦里，我看见意气风发的少年在钟表前潇洒矗立，光彩夺目的少女再次缓缓步上阶梯，悠扬的琴声响彻天际，这一次美好永不消逝，爱人永不分离。铁达尼号像是一座布满神迹的海上教堂，见证着灾难来临之时人性的光芒。同时它也是一片幽深冰冷的水中墓场，埋葬了一切令人神往的人间理想。它更像是一幅跨越时间却不褪色的恢弘画卷，画中每个人的面孔都在生死来临之际定格，老人相拥而逝的安详，乐手从容赴死的淡然，船长与船共亡的决绝，富豪向死而饮的体面。谁都曾有为爱而死的冲动，而总有一天你会明白，为爱而活才是最好的回答。
伟大的古尔德的自传电影。
为何？
打戏篇幅很多，但是打得有技术而且画面行云如水看的叫人享受。剧情基本和原著没有差别，岩崎琢的音乐对剧情起了强有力的渲染和烘托。希望小四赶紧把小说完结，毕竟第2-3部小说就时隔了九年啊。
主演: 崔林 / 李滨 / 高园园_x000D_
好看，可爱！
像葡萄酒般开盖醒酒，倒入杯中轻晃几下然后深闻，最后慢慢悠悠的滑入你的喉咙中细细品味
昨日的宝马带走了他仅有的姑娘，夜里的歌声也没有让她找到迷途的方向，阳光里他在院子中央眯着眼眺望，在四季的风中他喝着啤酒安慰着时光。"
在童话故事里，虽然王子长得帅，但是也胆子小、爱哭，灰姑娘到是异常的坚强，呵呵。_x000D_
如果忽略了上帝的公义，单单论亲情实在是犯罪的良好遮羞布。
镜头语言的暗喻有很多，将多层叙事结构进一步商业化和精巧化，但过于刻意反而失去第一部的粗粝感。虽是沉默羔羊，但爆裂的反抗仍旧无能为力。有类型片，黑色片和维纶纽瓦那部囚徒的影子。
（9/10）神结局…………………………………………………………
台词太棒了，差点闪乱了我的眼睛。难怪女人们会喜欢这部电影呢！★★★★★
儿子很喜欢看
好看的一部影片
周迅一言不發都那麼美😍見過王小帥本人，真的蠻憤青的，但是相比之下他的電影又還算是中規中矩的。挺矛盾
其实感觉没有 tv 版好看但是也不错
挺好看的。。。。
对于人民来说，永远只是战争的受害者。最让我感触的是那个硬要拿起枪的妇女。士兵在呐喊，别碰枪，别碰枪！可是当妇女拿起了枪，士兵只能选择将她击毙。士兵没有对错，他们只是为了生存
我已经不记得这个片了，只是现在才想起来点评
我擦，没有比终结者更好的科幻电影了！！！绝壁是前无古人后无来者！！！！卡神万岁！！！！！！
善恶报应，一念之间，黑暗光明。
多給半顆。完整而充滿反差的劇本，但節奏可能因為片長限制而過於緊湊了。
没看过1，但也不影响2的观看，简单的追杀剧情很容易让人看懂。91年的特效强大到跟今天没啥两样。液态金属机器人确实厉害。女主像一个头脑简单四肢发达的累赘，现实里居然是卡梅隆的媳妇。要是终结者就此终结就好了，确实没有拍后面的必要了。
本以为是无脑甜剧，没想到还挺惊喜的！最后林晓曦哭我也差点跟着哭出来😂彤妹胖胖的好可爱！黄景瑜好像是素颜，镜头怼脸好帅啊！为什么我没有韩冰啊😭
让你笑的是多余的快乐，让你哭的都是必要的幸福。
每个人都有可能是个整体大于部分之和的个体，但很多人又不是。"
我的问题是我的问题还是很重要的是我
有几处都挺不错的，很有笑点"
看完挺感人的！批判教育，反思人生，励志向上！影片中所反应的印度教育问题及教育方式误区也是大多数国家所存在的，主人公试着去用自己的方式去改变，在他人眼中看似滑稽，实则他才是大智者！
9.25 转换旁白角色的时候画面会翻转，响应标题'flipped'。罗伯·莱纳真有意思，从'摇滚万万岁'开始就新奇想法不断，而且表达这些想法和使用资金一样很到位，布朗克斯人都喜欢打一枪换一个地方么。跟着思绪走的剧本行进流畅。一口气看这么多美国小甜妞有点眼晕啊。
"不是专业影评人，只是站在一个观众的角度留下的评论。
两个杀手的闲聊与行为的格格不入，造成的反差，尤其是jude这种圣经演说癖对上帝的偏执，很黑色幽默
真.营销专家。
完美，经典在线百看不腻
"无论看多少遍都会哭……
我思故我在——————想当初本家上初二，第一次在电视看到如此牛逼到爆的画面，从此就与电影结下了不解之缘。
我最爱的电影TOP10其中之一，影史经典，无论看多少遍都会为杰克和萝丝的爱情动容。
天空、大海、沙滩、美女，还有自由翱翔，男人在世界上想要的都有了。宫崎骏一贯是和平主义电影大师，这片子让我们看到了，不要战争的世界公民有多欢乐。8.2
1. 印度北部风景。喜马拉雅克什米尔风景像江南。  2. 用手捞起水池里的月亮。  3. 福斯特自由的灵魂，与自然的链接。  4. 勇气，承认自己错误的勇气。承认性吸引力的勇气。 5. 对殖民与民族的反思。
2022.12.24二刷。什么高级烦恼，这不就是低谷期的真实写照么？
最后数码兽没有消失
剧情是在现在的时间线穿插一些过去谈恋爱时候的事儿，一些故事背景没有过多描述但是也体现了当时的人生百态吧，挺有意思的。
提前约好的，没有排多久的队，很快就吃上啦，不错
我仿佛看见大雨滂沱中，嘉年华里的人在雨幕中四处奔离，没有欢声笑语，徒留一地的落寞与哀伤。
i love meg so much
真是喜欢意大利的电影，滥交、暴力也许是充斥在电影中的，可看完后，只记得纯真的童年
你以为你在现实，你以为你在梦里，你以为的真的是你以为的吗？
金属狂躁！！！T1000的空前绝后在于一个机器人居然真的具有妖气。
一句话，还人心愿者，还己愿_x000D_
"
看看也可以。。
没有归宿的二女儿一定是失落的结局吗？——“归宿”这个词，其实既是祝福，也是诅咒——可以说她失去了温馨的祝福，或者，她逃离了轮回的诅咒。
很有意思，很好玩的一个电影。
好久没有看过那么美好的电影了~！
阿贵从不多想，只要每在工本子上来来回回刻一笔，他的梦想就近了一尺。阿贵不抱怨不妥协地继续爱着他现在的生活。_x000D_
作为诺兰神话的最高点，显然还是经得住重看的，最方便的检验方式，就是意识深处那个旋转不停的陀螺。诺兰所有最受推崇的作品，无一不是在建设精密的结构，实践操纵时间的叙事法，但它的复杂程度（四层递归，逐层回退）绝不超出观众的理解能力。而这种由形式构筑起的紧张感，在持续补足他所不那么擅长的情感描绘与动作场面。十年后，在现实与梦境的辩证法之外，我才经由小李子紧锁的眉头，真正注意到这个“长相厮守”的爱情困境，是它驱动着电影最核心的危机。——并不是恐婚心理在作怪，而是追求永恒的美好愿望让人们滑向深渊。
很好看，一战背景下的欧洲，2024年祝世界和平，没有战争，祖国繁荣昌盛
一个充斥暴力和黑色生活的自我申明为“低俗”的故事
精彩极了很好
颤颤巍巍地攥着要撒进坟墓里的土，脱下帽子，揉进自己头发里……泪目
隔代找爸爸。墨西哥的死亡文化可能是全世界最让我喜欢的，音乐还差那么点的意思
这样一个没有感情的杀手，竟然愿意通过终结自己，换来世界和平。
还是不错的，虽然有点无脑，重在爽
暗叹一声自己还真是很少看印度电影。主题思想很不错，但是就西方文艺水平而言已经有点落伍了，成为大肆宣传一种天经地义，自六十年代来就在革命反抗的东西。当然，我不了解印度，也许他们当下仍然需要这种解放，也许中国也是。
非常好看 很精彩 细节很赞
大銀幕上重溫，還是廣幕，於是第一個鏡頭就被吸進去了。電影裡面幾個在酒店望著窗外的鏡頭，讓我想起兩年前某個淩晨，在上海外灘一酒店露台，抽著煙望向十里洋場的情景。彷彿身置其中。
炒鸡好看！从分猪肉那里开始笑个不停，每个人演技都好好 还有红发幺鸡美炸了，顺便磕到了幺鸡七万🥰
很搞笑亲们可以值得看
"真好看
震撼 视听盛宴
🌟 推荐
不是很喜欢这部电影，但是可以说它开创了一种模式：几个相互有联系的故事串成了一部电影。这似乎是昆汀·塔伦蒂诺惯用的手法。包括得过奥斯卡的巴别塔和无耻混蛋都是这类电影。相比之下更喜欢后两部。
看了好几个月，现在有空写一下，看的有点害怕，感觉看后都不敢和陌生人说话了
"240202又来了！ 200825继续翻出来 新感觉  20200412b站李里西191126梁老师爱情课05 190708为探索crush重温180811第七次咨询后找出我的原点  201406居然在几年后又翻出来看。Lost in Depression
不明白为什么有那么多人打低分，在现行条件下能把 正当防卫判决这社会争议焦点摆上台面就是很大进步。虽然全片的转折点来的有点莫名其妙。
最美的是回忆  年轻时候经历  年老时候回忆    最后丹尼斯死了 是不是编剧编不下去了   或者这样最美好  丹尼斯说被你破坏了   孤独的自由  也就是说他开始牵挂她了  但是浪子就是浪子阿   死了也许是最好的结局 他无法永远待在她身边   她噢  喜欢这样的女人  坚强 自食其力  有责任感
"🌟 推荐这部电影在题材选择上堪称独特，以火锅为载体展开故事，这样的创意让人耳目一新。丁晟执导下，电影以轻松的方式将悬疑元素与喜剧元素融为一体，成功打破了传统电影的套路。作案过程被省略，观众仿佛一不留神就陷入了影片的精巧陷阱中。
非常棒 非常好 演技都在线 剧情也很好 小朋友看得也很激动 大点赞 👍
最起码是原创！！！
nice
恐怖片中算不错的一部 推荐看
被种种利益裹挟的人们，在不择手段的过程中内心逐渐冰冷、僵硬、麻木。这种对利益的过度追求和贪恋才是真正的罪大恶极，而且会导致罪恶
弟弟说很好看
很好看很写实
慢得优雅，舒缓，给力，凌厉。
他让年轻的忧郁寄走苍老的哀恸，放澄澈的双眼去看光明的未来，把隐忍的决绝调换成月台的背影，让留恋和遗憾停靠在黑白的尘霾。我愿将肉身与灵魂一同葬在这四方的盒箧，让迷醉的亲吻伴随清醒的孤独结为不朽的同盟。Kiss and goodbye，亲爱的Alfredo。"
而张艺谋这次的呈现也是一种风格尝试，让现实主义题材真正回归到现实二字，真实而自然，在剧本扎实的基础上，三条线相互交错节奏很好，更重要的是群像的塑造非常立体，整体选角很出彩，各演员的演技也都很棒，印象深刻的，马丽，赵丽颖，高叶三个女性角色都刻画得不错。
"我甚至连他的一张照片都没有。他只活在我的记忆里_x000D_
这部片子值得一看，教育意义很好呀
我妈特喜欢，看完非要我向老田传达她的喜悦之情，也许是她是个有信仰的人的关系吧，因为在我看来这是部关于信仰的电影。
但是 让我很失望~~"
在那个非正常的世界，马迪奥经由诗歌、朱利安经由音乐，与更广阔的历史和人类命运联系在一起，但由一个肉体凡胎承受整个时代的苦难实在太辛苦了，我们有家人、有朋友、有爱人，直面苦难意味着制造更多连带的苦难，最终，马迪奥选择消灭自己，朱利安则试图消灭敌人。尼古拉是守护者，守护家人、守护朋友、守护爱人，守护精神病患——那些非正常世界或非正常家庭中的受害者。死亡接二连三地发生，良好的大家族意味着更多的关爱，也意味着每个人都要承受过多的、过早的别离。这个故事，每一帧，都太强烈、太庞大、太深沉、太细密了，目睹这样的故事，激起了太浓重的情绪，这些情绪一直阻挠着我继续看下去。但是，谢谢导演选择主要使用尼古拉的视点来讲述，尼古拉是一个不自知的神迹创造者。
第一次看恐怖片，感觉还是少看的好。
向所有维和人员致敬
本来对这部片子期待很大，但没想到水准上和站台相差太远了。
好看，观影感挺好
特别大的场景
没有旁白、没有史料的纪录片，用零散的镜头汲取茶马古道百态，因不加修饰而真实。
像闪翼双星，太好看了！！
Rose躺在板子上望向星空，無奈的放開Jack手那段真是大落淚。。。15年，對不起，還是沒找到那個一起看的人XD"
很感人的，两个老戏骨演技没的说
在云海平原上，由无数滑翔艇汇成的银河很美~~~而且有一个滑稽，又给人以无限遐想的结尾！
Bruce Willis身材很好
绝对值得N刷，而且在电影院更有感觉！
女性创作者，却又很克制，金马的导演拿的稳。但如果感同身受的话就会疼的厉害，看完就又开始绝望了，夜里睡觉似乎都做了噩梦
相当感人的动画电影
每次想到这片子我都想拿出来重温一遍；Meg Ryan伪装高潮那段简直就是我的性启蒙教材
课程要求写journel去看了the passage to india 就奠定了E.M.Foster这个飘渺的看不懂风格；电影亦如是…
violence is repressed in normal society, it needs the occasional outlet provided by war.
阿尼亚真的太萌、太吸粉啦！这位“瓜神”是谍战题材电影里少有的既可爱又机智、既自由又勇敢的角色。这位萌娃的个性很吸引人，是整个故事的亮点。
故事从五分之四的地方说起，其实是个线性叙事；环形结构的叙事学意义；喜欢彭浩翔的肯定也喜欢昆汀，他们都是用电影讲着坏痞子的故事，却有一颗爱世界的心；《低俗小说》的伟大不来自于它的结构。它来自于一班生动活泼独一无二的角色，一串活力四射异想天开的情节。还有对白。对白是一切的前提。
来自农村和城市的两个底层少年，在繁华世界里的奋斗与挣扎，尊严的维护与践踏。
210612/SFC上影铜川路/17元；这个价格比电影节划算太多，所以二刷算是在大荧幕，和电影中的大家一样热热闹闹观影，感觉却淡了很多，可能因为是结尾的“吻集锦”就像《东方快车谋杀案》的“凶手是大家”一样永远也忘不了，所以缺乏惊喜；也可能是和女主的感情戏实在太突兀，那则公主和士兵的故事倒是不管在加长版和国际版中都很重要；也可能是年龄渐长，时代剧变，总觉得后半段的节奏怪怪的，还有配乐简直和《1900》一个调调，而且连变奏都不怎么有，感觉作曲家除了自我抄袭之外还有点懒。。。有点儿想去掉一颗星星的冲动。
高开乱走 越到后面越水
classic~时过境迁才发现rose是丰满的，但一样很美
超级好看，值得推荐
如果不走出去看看，就不会知道回来的意义。回忆的美好在于经历人生种种变数之后，想起那些简单纯粹的日子，那一滴划过上扬嘴角的泪珠。
国服科幻巨制脑洞碾压全球🐶
“我在世上真的不算什么。”不管迈尔斯写的小说有没有出版，这句话都不会变。财富，地位，别人的认可，这些都比不上文学、电影和酒。我的生活还剩下什么，那就是the day after yesterday。
看过第一部但没看过小说～多少有点一头雾水～虽然一知半解，还是觉得拍得不错，有生之年希望能蹲到集合拍到结局吧～
"你什么时候学会开飞机的？_x000D_
剧情很新颖 两个演技没得说 非常不错的一部剧
venus in furs！！
真的是笑弯了腰
真正的爷青回，希望别带着1代的滤镜去看，是个很好的故事，bgm好多原曲致敬，进化合体进化直呼都回来了！
天性寂寞的人，走到哪里都会迷失。片头的感觉很好，车体外的晚风拂过手指，一片虚无的霓虹。音乐恰到好处。
带朋友，带家人，喜上眉梢乐呵呵。"
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️
好看，值得去看。
工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星
大概神庙猴子和岩洞回声都是一种压抑性欲的隐喻，否则这个女主简直就是精神病，本片除了拍出了印度的肮脏之美外，人物的塑造简直是各种莫名其妙，不知道原著到底是如何。
把票补了，专门去看的IMAX!
这部片子在我心里仅次于小城之春，费穆开启诗意美学，贾樟柯终于在世界现实主义浪潮后60年开启了我们的现实主义。
可以看出托纳托雷明确的关于自我的描述与情意结。母亲是缺位、西西里的海岸与砖墙、青少年的性与回忆、美好的消亡。比起导演的技法，莫里康内的配乐更加是震撼所在。最后那段著名的吻戏传达的情绪太饱满了：老放映员打开了一扇门，导演向电影走去，电影向我们走来。神来之笔。
不是钱的事儿，你他妈的是变了。小武看着能唱致爱丽丝的打火机，在想些什么？一起比身高、当第三只手的过去，物是人非、身份迥然的现在，又或者是和小勇注定渐行渐远、变成平行线的人生轨迹。心雨，心底一片潮湿。苦涩的、敏感的，被遗忘的人。人生短短几个秋，不醉不罢休。有个姓胡的小姐呼你，祝你万事如意。
,,,,"
另外发现jack脑子特别活，很会观察细节，也会想办法，是特别聪明的人，其实很多上层的人是对这个世界认知少到天真的一群人，他们只是一群拿捏着一点点等级自欺欺人的可怜虫，就像他们对molly一样。
我猜编剧至少有两年互联网大厂的工作经历
除了男女主莫名其妙的感情线外，这部片完全没毛病，难以想象这部电影居然是1999年的，绝对的神作！
看这部电影优点吃脑子
绝赞，86年就有如此毒辣的 郑至 洞察力。美国为了反g不断投钱扶植的糟糕 郑全，在21世纪的阿富汗也开花结果。美国真是全球作恶，血债累累。当然，全片的立意比我前面的一段话更高。最后，奥利弗斯通和詹姆斯伍兹真了不起。
看到可可，总是想到外婆！"
关于忘年交，关于青春，关于爱情，关于真诚。三十年的时间，你会习惯多少事情而又忘了当初那些感动。当天堂电影院倒塌的一瞬间，脑中残留的画面想起了阿尔弗雷多的那句话：当你在这里待久了，你会以为这里就是世界的中心，你要离开这里。对未来的信仰和憧憬。
建议写爱情片的时候认真复习此片所有台词，莱纳用woody allen的台词方式拍了一部浪漫的chickflick。
能在杜比影院看完这部电影也算是圆梦了，能真正打动人的爱情电影本就不多，而能让人印象深刻的经典佳作更是寥寥无几。这颗海洋之心见证了一见钟情的爱情，也见证了相伴一生的承诺，凄美而动人。
小七和玉儿很好看！给一星！
背离了音乐，而是选择专注于主人公偏执疯狂的一面，创造了一部激情四射且过分饱，充满力量和毁灭倾向的交响乐，在两个半小时的演奏之后，奏出了他想要的那种雄心勃勃的混乱，在这么短时间里选择了他最想讲的，吉姆莫里森短暂人生的那一部分。虽然可能早就意料到，这样的人注定不会太长久，但死亡最终来的是那么的悄无声息，怎么能作为这样一个人人生的终章呢。
应该是第二次看这部电影了，第一次也不记得在哪一年了，第二次看觉得真很好，感动我内心。
"比预期好很多！
“我的心略大于整个宇宙”
当国家与国家发生战争时，你属于哪个国家，很重要；当民族与民族发生战争时，你属于哪个民族，很重要。和平是高于一切的，它永远是那么的难能可贵。
我在家看电视哈尔的移动城堡多次呢，真好看的
今晚在英皇和媳妇儿“包场”看的，我喝了一瓶烧酒。片子是经典或者说俗套的忠君奸臣小人物叙事，但作为喜剧片：无论是有意还是盲打误撞，表现了当下复杂的左右交织的态势，既有“不忘初心牢记使命”对90年代末及更多历史的怀念，又有当下职场倾轧和打工人苦命压抑的细腻表现，当然，如果真的将两者重叠，推动观众去思考，恐怕就没法上映了。所以停留在这个层次上，对喜剧片来说也就够了，而且笑点密集确实能让人笑。给三星毫不过分。还要一颗星给贾宝玉啊。
能力越大，责任越大，战地记者平衡军事强权的公正性，真他妈佩服美国人，
还不错这部电影！
十五週年。太喜歡早期的賈樟柯了，比小武還好看，也更散更全面了！“風流喲風流，誰不愛風流”。舒服綿柔的長鏡，質樸之中滿是八十年代的情致，情致之外多見小城的苦澀。20240313@HQ.
摇晃的不只是青春 还有梦想与现实的落差 帝都让人望而却步
中国式的亲情片，家爱，爱家，大有“速度与激情”的味儿，喜感十足，哈哈哈，有点儿意思。
两个多小时的内容丰富以至于很杂很乱，事件多到零零碎碎，什么都有了就是很难拼凑出完整鲜活的人物，略有失望整体向好。
绝了，比哥斯拉1的阵容强大多了
一定要耐心看完字幕。我承认最后那几秒镜头我完全没想到……
所以国家是什么，种族是什么，不过是一些煽动人心的手段，一些获取权利的工具罢了……比利时人的小伎俩，最终引发了百万人的种族屠杀，即使这根本是被杜撰出来的种族
看到30年前的电影份上多加一星。我真的是，今年之前没看过宫崎骏的东西，今年开始院线上了就去补补票。很多台词心态放到今天也挺现代啊哈哈。话说最后我一点也没GET到少女之吻把猪变人，结果看好几个解说从此猪就彻底摆脱魔咒了？联想到这几天看《一念关山》，同样的剧情人设完全可以改到一个架空的古偶里，各种变体
据票房与影评对黑2的响亮呼声，我选择先看黑2再看黑1，虽然本部结局很狗屎，但总体黑1胜过黑2...
真的很值得看，很爽
什么是爱情，真文艺啊
爆哭。只要你记得，你爱的人就没有死去。歌都好好听，皮克斯这种走家庭路线的还能再卖100年。
孤独就像毒药，一旦深入骨髓，所有的理智防备在情感面前都形同虚设，特别是在喧闹不止的生存环境下，孤单会被放大百倍，这时一个和你同病相怜的人悄然走进你的生活，一句问候，一个微笑，一场邂逅都能让你彻底迷失在爱的街头。
虽然我不喜欢这结局，可前面实在精彩
经历了成败荣辱.看淡了世间浮华.当一切都成了过眼云烟之后.才渐渐意识到只有偶尔会见一面的昔日老友.以及心中念念不忘的某人才是真正值得珍惜的.这部电影注定属于男人.也只有男人才能在看过之后头脑中还有萦绕不散的亚得里亚海的蓝天以及那首《一去不返的美好时光》.此时的淡淡一笑胜过一切言语
看过无数遍，永远的经典！每次看都会哭的稀里哗啦，结局虐心！
情节和原著出入较大，但这是一部情节无关紧要的电影，让人感受到非洲的美以及静谧的力量，就足够了。
周冬雨真是好
立意超棒 我哭死
永远不会忘记看这部电影的时间：2005年5月14日。地点：郑州东方红影院
我喜欢看！！
非常喜欢，剧情也很棒
刚看完的时候就想为什么大家都打五星，想想是好剧但没神乎到五星吧。但是在看2的时候一直在回想1，才发现1的基础打的是那么的扎实。从开场的婚礼就把各个人物形象鲜明起来。短短175分钟，刻画出一黑帮头的晚年史诗和新生代的崛起。
因为时间、空间，各种各样的角色变化。1.我们在我们的世界里是主角，但在别人的世界是配角，有时正义有时邪恶，前一秒在扯鸡毛蒜皮，后一秒又诉讼风雅。你觉得我低俗，我认为你也并不高雅。
He never asks a second favor when he's been refused the first.
前半不错，有格局，后半有些草草了事。科幻只是个幌子，并不高深，主要还是在探讨哲学问题。
大鹏团队的剧本已经甩开麻花团队了，就为打工人发声和批判裁员的社会现象，就已经赢了大部分打工仔的喜爱了～
电影内容是很精彩的，剧情挺好看的，就是电影院小孩子太多了，家长也不管，很影响观影效果，其他都挺好的。
我爱你当外面71华氏度的时候还感冒，我爱你用半个小时点三明治，我爱整天和你在一起然后在我衣服上能闻到你的香味，我还爱你是每晚睡前我最后一个想说话的人。这不是因为我孤单或者是新年夜，我来是因为如果你意识到你要和某个人共渡余生，你会想你的余生能越快开始越好
几场动作戏都有亮点，把机器人的特点发挥的很好，最后感情戏简单却感人。两个半小时的加长版多了一些对话和细节，整体没有137分钟的节奏感好。
音乐是我该热爱一生的东西
可以看成古尔德的粉丝制作短片合集，很多细节从文本通过表演出来，很有意思
老左派日共也能被打成右翼真是把我乐死了 瓣粉红真是弱智得名不虚传
What a mov!e made for the world! So F!VE
看意大利西班牙的电影，很容易会爱上那里的。上一次观影震动还是《天堂电影院》，这一次是《灿烂人生》。都很长，都以音乐大海取胜。所不同的是灿烂人生展现的人生长度与跨度，命运与时代交错感更加强烈。一开始以为是两兄弟不同的人生，结果是不同历史下小人物的生活变迁。内容丰富，人物立体。五星。
→17.10.22四刷 。每一秒都能予我审美快感的电影。有些故事，道出是只为辉映承载它的世界的，看到一滴泪就像淋了一世纪的雨，一把火的生熄就是一次文明的轮回。这是一部在“体验”与“窥探”结果上远比其议题沉重的杰作，深度引发思考，广度诱发沉迷，此乃稀世之后者，后者之高峰，毫无疑问。→19.2.24 五刷。
诺兰的电影逻辑性特别强，特别好看，演员选的也好
推荐看一下。既使不考虑题材，电影拍得也很好。
画面很好，剧情也很好，演的非常好，真的不错，好电影 ，确实还不错
真的非常非常美好，2024年还在为哈尔和苏菲的爱情感动呜呜❤️
想打四点五星，都很到位
放下屠刀，立地成佛的塞缪尔杰克逊…每次念经我都头疼
很喜欢小四导演的电影，支持
里从另一个空间和视角切入和融合到同一个画面
剧情好画面好演技好￼
跳脱不局限，是这位导演的最爱
说实话没怎么看懂😂😂既然是老爷子的封笔之作，看到了很多以前作品里的元素。老爷子让真人见到了年轻时候，鲜活的母亲，何尝不是老爷子的心愿呢？希望老爷子身体健康，长命百岁！
很好看的动画片
“故乡三部曲“之三。@贾樟柯 小心翼翼地把那个年代尽可能多的细节一一记录下来，写成一首描述青年们无力抗争着而又终究失败的流行悲歌。
"一部电影的好，要看到完才能回过神来。但如果片长六个钟头，对我来说节奏还是有点过于舒缓了。且豆瓣上9.4的评分也略夸张。_x000D_
可以  个人觉得
贾导果然是悲天悯人！有一种想哭的冲动！【讲堂】
曾几何时，希望能够在陌生的异乡独处，享受那份属于自己的孤独。而这梦想，如今只能深埋于心，不敢示人……
忻钰坤制造的一种矛盾，不断向阴暗面靠拢的「他人之恶」，与人类的本能纽带关系拉扯出来的表面皆为恶土，冠其以「无声」之名，遮掩住声音之下的罪念黑洞，却用回音式配乐进行轰炸，不知觉间将天机泄出；《心迷宫》之后的高度漂移，完成度不错，只是对工业生活下的「黑暗」挖掘不够，结尾败笔，宋洋大赞
politics is too much for me. But gosh! Nicole is so beautiful that I can't be that mean.
"能感受到姚明初去NBA时面对的压力，来自祖国，来自球迷，来自球队，来自文化冲突……但姚明极高的情商和开朗的性格是解决这一切的良药。性格与情商对于一个在海外打拼的球员来说太重要了，没有它们就无法融入到当地的文化中，自然也无法久居下去。这也是多年后易建联无法在NBA立足的一大原因。
看过很多遍的动画了。喜欢男主角的颜，发现自己是对比较帅的动漫人物毫无抵抗力啊😂很喜欢宫崎骏的动画，很纯粹。
小时候和爸爸在淮海影剧院看的"
那些“孤独”的小青年儿们必定会被主流制度收复 也将继续“孤独”下去
无处不在的寂寞常常萦绕在心间...无处不在的暧昧常常会惊喜地出现...  只是.有些时候.寂寞不能用暧昧来弥补..
不错，代入感太强了
这位父亲太猛；
凯伦太有魅力了！走那一段很长的路去到打仗前线的时候，好帅！从一无所有，到农场，到生病，到重新回来，到咖啡，到最后一把火 all gone，好传奇。生病回来到家的时候，大家都在微笑，好感动，虽然这些基库尤人不是主角，但是明显很有情有义，虽然也许不识字，但是很有智慧。非洲太美了！丹尼斯开飞机那段真的太美了！一开始不让她进去的俱乐部，最后邀请她喝一杯，也许这就是敬佩与认可。『Double.29Jun.2023』
非常好看强烈推荐
演技到位好看
旧的已经拆了，新的在哪里？如果小武能看到新的出路，何尝不想罢手。绝望衰败的现实，没有给他选择，他看不到任何出路。
Those people are precious. One day they will join the sky.
i`ll be back～小时候的噩梦
上层残暴、中层麻木、下层无声，人物性格极致，少见的国产硬核风，不仅延续了《心迷宫》的多线叙事和黑色悬疑，还加了大量细节隐喻和土嘎啦味儿的动作追车戏，商业和艺术平衡得蛮不错，就是办公室群殴突然老男孩附身有点出戏。结局虽然有广电式字幕，依然压抑绝望。
【Lucky I'm in love with my best friend ——jason mraz《lucky》】
这不比春节档喜剧！？
过去如淡水般平平，回忆起来又情怀满溢。结尾电影院的爆破和《海上钢琴师》如出一辙。尽管影片在各个方面的处理都显得笨拙，但娓娓道来的叙事和细腻的表演、配乐都时刻彰显它饱满的灵魂，当一切回忆都没有了物质寄托的时候，那种夹杂着哀伤的美感总能俘虏到很多人吧。
没看上。。。。
有人说我怎么没看这个片子，是说这个么？我来加一下。怎么可以没看过呢，小时候看的vcd啊！我很喜欢这个翻译，火乐焚城
超好看好看好看大扑喽蛾子漂亮
ScarlettJohansson：还不错！是要用心情看一部电影！缓缓悠悠的，像雪落在心上，有点冷，有点失重！
难过的中国故事，从坍塌的矿山下一层层挖下去，尽是不透光的漆黑。男主太能打有点bug, 其他都挺好
杰克和露丝两个人的爱情真的很打动人心，即使你离开很多年，你在我心里一样很重要。
看完一之后就开始等，这么久了，我都毕业了终于出来了
他告诉我们无论在哪家人一定是最重要的
1.开始笑了，然后哭了，又笑了，又哭了，最后还是哭着笑了。2.可以看作是反映现当代发展中国家教育体制现状的电影一枚。3.印度的歌舞传统还是没有丢掉。4.当中国电影还在发愁的时候。印度已经开始继承并发展了自己的特长及特色。5.男主让我想起了印小天= =他笑的太用力了眼珠子都要飞出了
因为生死别离，所以才是最完美的结局。当灵与肉真正结合，那份深沉便将彼此的生命紧紧缠绕在一起，伴随时间的涨落，只会更加刻骨铭心。
"Got the magic.
还可以！所以说一个人千万不要去酒吧
好看很逗搞笑
久闻泰坦尼克号的大名，今天第一次看，确实是好电影，剧情节奏都很好，3个多小时并不觉得漫长。
"这么经典，看了n 遍  现在高清一对比，州长的肌肉比1里差了好多啊_x000D_
哇电影是在哪拍的风景好美啊，电影应该是属于文艺片范围吧，需要多看几遍才能体会其中的深意。整体还是很不错的。范伟不愧是老演员，演技就是好，周冬雨演技也进步很大，最后植物人的表现太真实了！
"鸥翼展开，低空飞行，云海平原，战机银河，航迹云……真是赤裸的恋物癖流露呢。（震惊于竟然只是个这么简单的故事，流畅的94分钟滑翔般流逝，而我还在留恋平流层的空气。）
王俊凯太帅了，演的很好
经典就是经典  无需过多评判
艾伦还是那么的搞笑
不容置疑的神作，重映时去电影院看的，观影效果几乎是完美的，虽然现在有些剧情记不清了
我怀疑有时候梦见的事情 在现实中遇见了  总有这种错觉  不是真能盗梦空间吧？
大爱西恩潘。。。
神作无需多言。
两个大佬艰难带飞行走的表情包，真的要笑炸了😂
P.S. 期待DC《正义联盟》也出个DC(Director cut)版，让我们获得更多慰藉。"
比之前面的依靠场面撑底的史诗电影，这部电影有很多电影的隐喻的雏形了。河流，欲望，洞穴，汗液。轮回与死，爱与生的宽恕。我讨厌这个结尾，福斯特原著比这高明太多。Aziz不用去原谅，他应继续要求justice和punnishment。他必将这么做，然后才有一个种族的独立之格后起。
这部电影让人深刻地感受到生命的脆弱和珍贵。在生命的最后，我们看到了一个从容淡定的小提琴演奏者，面对死亡的从容淡定，这不仅仅是音乐，更是信仰。卡农对罗丝疯狂的爱，虽然爱得太疯狂，常人无法忍受，但他在电影中的表演却让人感动。这部电影提醒我们要珍惜生命，用力过好自己的一生，不要轻易放弃，因为生命中的每一刻都是宝贵的。
"看了三遍..第三遍才看出那女的真是高原原..尽管早知道那人是高原原演的,可是就是看的不像..现在,想,这电影,还是精典..但是,再也不想看了..哪怕是一个境头..阿贵那孩子太""轴""了...结尾忧伤的太过可怕...."
选修课的时候，只有2个学生，就放了这部。完全没看过，哈尔真是各种美貌，可是后半部分对很多事情没有交代所以4星之，但里面各种萌货乱窜啊
看完这部电影很久以后，最奇怪的是，每次从星美看完电影出来的时候，风一吹，那个场景，立刻就会让我想起这片里的那个黑衣女郎身穿黑皮衣走进荒废的大楼门口等那个矮个男人的场景～
剧情好，演技好
言语无法形容。狂热的时代，高高在上的王宫，命中注定相爱而又永远在逃的少男少女。
对于科幻片迷来说 超级值得观看
本片的败笔，一个是以歌舞的闹剧形式收束，形式的气泄了；一个是困境的解决依然寄希望于告御状，内容的气也泄了。
he了"
很有现实意义
好看好看，推荐
魔幻玛丽苏爱情故事，小时候沉迷宫崎骏最帅男主哈尔，现在更喜欢卡尔西法和稻草人先生。
放在以前我可能会打个 3.5 分，今时不同往日，生猛的叙事荡然无存。 科长故乡三部曲之《站台》
我们看到了人们如何通过记忆和故事
高中看的，后来又刷了三遍，中国拍不出的电影，阿三做到了。
维和世界和平
即使只为绝美的颜也足够"
看了兄弟连立马把这部也看了。战争是残酷的，也是无法避免的，人类就是在杀戮和战乱中走向了文明。
剧情紧凑，画面很棒，非常值得推荐的一部电影
大学视听课看的！
用电影视角拍摄的纪录片。五颗星，至少对得起投下去的钱。
我太爱你了，我不会真的跟你闹翻. 六个小时,一个家庭,三代人的写照,一个国家的历史变迁,每个人物都是独立的典型,都有他们的社会位置.面对现实,敢于面对自己真实的想法,这样也许能够活得更坦然."
loser是摩天大厦上的一个指纹——》此片强烈推荐给LD同学
战争灾难，我们需要和平的世界。
浪漫温暖
第一季我就看过，视觉效果不错，推荐大家看
20080904http://v.youku.com/v_show/id_XMzI4NTcxNDg=.html//20220102十四年过去了，像看了一个全新的电影：其实万事万物他人的评价都没关系，都不重要，重要的是你要相信你所相信的，然后用全力去追逐。所以当别人不敢向前，你还敢，并不是因为你不怕死，而是因为你相信你这么做才是对的。
我以为诺兰和卖拷贝根本是同一种人。诺老湿的审美比卖老湿要高出一个汉斯老湿，也更擅长卖拐。影片完成度，特别是视效，是没话说的。但是科学，怪力，人性，大爱神马的杂锦果汁，也把我对诺老湿的厌感刷出了新维度。看过《超时空接触》的多少都猜到拼爹结局了罢。惊讶到我的是肥马——好大一支酱油！
那人瞬即转身_x000D_
第二次看还是看哭了！代入感太强了！
好看！剧情很棒，画面一如既往地美美美就完了！虽然具体要表达的内容，我是模模糊糊的，但是不影响我认为这是一部优秀的作品！
超级好看笑中带泪，我的男神阿米尔汗！赞
比较好了，挺好
电影好评，影院差评，皮子味太重，整场电影下来熏的头疼想吐
,感觉还行,
"心与心之间的联系！
好，我居然还去电影院看了这个，震惊
恩爱情侣就去看
"——10分。
好感可以很快的产生，或许是身段、容颜、谈吐，但品一杯好酒且需要用眼看、用鼻子嗅、用味蕾感受，更不用说是认识一个人了。。。。。。认识一个人的朋友你就可以窥探出这个人的好坏这个道理似乎并不适用，Jack在处理感情时这么不负责任，然而Max还是愿意为他私闯民宅以及毁车圆谎。很喜欢电影的结局。
怎么这么快没得看了，我还没看
很好看，孩子很喜欢
贾科长的电影并不粗糙，相反精致到有些强迫症了。他极喜爱将镜头从人物身上缓缓移去，投向远处的景物，逼你看眼前身后、墙里墙外，强迫你关注故事之外的时代细节。他又善于控制情绪，让你的情感在喷涌前克制，卡在喉咙里，吐不出来咽不下去。然后你发现，站台在那里，可没人出得去，生活原来是恐怖片。
还行吧  没有预期效果  感觉还可以"
高圆圆是真清纯，但是也真不像学生，和她那小男友简直是两个辈分，倒霉催的的木头疙瘩和自私虚荣的青春期，孰胜孰负？
包场了: )
科长前期的电影我都觉得画面糙，不是我喜欢的类型，因此算是浪费了小武站台，今天看这部，觉得蹦迪的场景，科长算是一下就打中我的画面。再是二十岁左右的“任逍遥”，希望科长真的在拍电影的时候，感到最自由。说不出的抓空感，也许19岁那年，口口声声说着“你等着看吧”，到最后不过是场落空，最怕时间到头来让你自己放弃等着看的落寞，像是骑着摩托徜徉在马路上，最后下了雨，最后熄了火，你踩它，晃它，最后带着心急和无奈只好搭上巴士。现在我想科长无比怀念着他的山西，无比满足于他的20
配乐真感人，结局孩子们手牵手的欢语更是将死亡的恐惧与触动无限放大，只针对电影营造的故事来说，伟大的是勇气与善良，而残酷的是人民的愤怒与野性，荒谬的杀戮更甚是一场人类的自灭，正是一种循环的仇恨将战争无限制延续下去，电影的视角不错，不过并没有展现更多如记者，白人上将的视角，且总体想象饭店外的死亡地狱，就更加难以忍耐，画面直白且黑暗，可以说电影拍出了历史的厚度与深度，因为战争从来都作为一种警惕出现在人类的历史中，因为人性，它的存在便是必然的趋势
单纯不太喜欢扮演者和他的扮演，但古尔德本人永远让人充满好奇心，他的音乐是真的超凡脱俗，而其人也是真的可爱
爽到爆炸，肾上激素爆棚
很好看，我差点都哭出来了
很好看，非常不错
这片子比《喜宴》好看多了。"
很好看，爽片，也很燃。
好看真的很精彩
妄图用音乐的改变世界_x000D_
看过了，久久不能平复，唤醒了内心深处最柔软的部分……
其实只值4星，但是看这个电影发生了两件让我难过的。有一件事情是，4月4日首映，但我家旁边的电影院就排一场，而且这场只有我一个人去看，这件事让我很羞愧。其实姜武第一次拉弓虚弱和没有枪头这事儿，我就知道孩子是他杀的，两个小孩拉手的段落很棒。多去电影院点看牛逼的片子吧，不然以后只能吃屎了
很感人的电影，原来被彻底遗忘才是永远的消失，孩子的梦想，老人的回忆，家人的思念无声。
十几年前居然不知道王靖雯是谁，现在重看小武只记得当时结尾示众的画面。贾科长处女作，镜头交代，选歌都是最好的。现在想想小偷与小姐的情愫，就像时代与变迁的对撞，想象的美好与现实的残酷，都在人们的脑子里回旋，现在亦然。
在美国伟光正的主旋律之下，标志性的美国精神完完全全的表述了一遍！但是我还是要说三点！注重残酷战争的表述！注重反思！相对尊重事实！四分的片子！完全是看在不比细红线弱多少的卡司我才加了一星！最后还是要说一句！索马里应该拍一部同一题材的电影才对！
爱情是树不是花。
庞大的故事结构，要多看两遍思维才分的开。
太青涩太无力的小镇青年
好看，非常非常好看
还可以吧！不是很喜欢！也不是主流的电影
无比精致的三哥带表
之前在说恒河上的浮尸，音乐响起，前个镜头所有人肃穆，后个镜头河水在月光下泛起涟漪。
很好看，经典
非常喜欢凯伦，有见地，有能力，有思想，为什么这样的女人命运这么坎坷
如果要解决他们，就说“拜拜了，宝贝！（Hasta La Vista, Baby！）”"
女仆scarlett，还是要看原著才行啊...
喜欢看印度题材的作品，尤其是各国人民对其不同的描摹。英国作为曾经的宗主国，那种感情更为复杂。菲尔汀这个人物堪称完美，正直勇敢，敢于反对自己的同胞；但奎斯蒂德小姐形象更加丰满，不同于那些傲慢的英国人，她一开始就抱着包容和好奇的心态想要结识当地人，出事之后也在法庭上勇敢纠正了自己的错误，承认冤枉了阿齐兹，而且不再爱未婚夫，这对一个未婚女子来说很不容易。
六小时的群像写作、一代人的视野、演员细致的演绎足够让它厚重经典。
压抑的观影体验逼近《四月三周两天》，同样是社会题材，导演用近乎极端的方式将男性塑造成加害者、帮凶、懦夫等一系列反面形象，与其说这是为女性发声，不如说是对男性的鞭挞。挑问题的话，对于角色的特写或大特写比重太大，反而缺少必要的静默时刻。或许毛病不少，但确是今年不能被忽略的一部华语片。
一部伟大的纪实作品，应该被放在纪录片这个分类的。
我的评价是我永远喜欢哈尔的移动城堡
宫爷爷、、、 我就是不喜欢女主变成老太婆的样子
久未看过叙事这么干净、利索的电影了
宫老爷子的作品都非常经典了，这可能是我看的第一部老爷子的作品，大概是初心什么的吧，这也是我印象最深的一部，虽然重温的次数没有千与千寻那么多，但看到哈尔的时候真的有种少女心啊←可能因为少女心这玩意儿对我来说真的挺稀缺的所以倍感珍惜2333
数码宝贝1顺利大结局，终于迎来2。从小的最爱，还是那么熟悉的感觉，希望继续下去
画风唯美，内容丰富，很好看
1080P 比第一部强多了。Sarah也变得很强悍。小领导长的好萌啊 。虽然是上世纪的产品，现在看起来也不觉得很过时。看来爆米花片没有与时俱进啊。
"I think if people see this footage they'll say, ""Oh my God that's horrible,"" and then go on eating their dinners."
不错，值得推荐
弓背的神经质~必须是水瓶座才子啊~\(≧▽≦)/~
帮朋友买的！反应不错，说好看的！推介
克拉拉真好看
在日本榻榻米房间中踢跆拳道打中国功夫，虽然杂糅，但你不得不承认，人家把东方文化这玩意玩到世界都懂。很多镜头的感觉有明显上个世纪的迟钝感，但也有很多镜头，经典之经典。
推荐看IMAX厅的
差点就错过了 这么好的
很好看！！白客内娱第一beta！
“你想要什么都有。”"
后面还有更激烈的打斗吗？ 加油
走进思维深处的混沌无意识
欠张电影票
还有最后的彩蛋杨震打拳打的飞起的原因、杨琛死亡的原因、杨震怎么突然就被俘...挺有趣。
以为是那种很文艺的片子，或者教育性很强的片子，结果是细水长流的，不知不觉就跟着情节去走，真的很有份量，一开始觉得常娟就是骗老实人的钱的，最后才知道原来，原来她杀错了人，每天都在忏悔，想自杀，她是骗了老头。但是她也付出了代价，最后老头没有和她离婚，而是照顾植物人状态的她。慢慢的过日子
一旦无法和主角们共情，这部电影就像纪录片一样只剩战争场面可看
多少人在电影院里被颖宝儿的演技征服的举个手！
正常的好，情感溶入比《盗梦空间》做的扎实、充沛，看到最后，不可避免，热泪涌出。可是，几乎没有除情感之外的震撼力量，对想象、好奇、激情的触发，甚至不如《普罗米修斯》。在“宇宙与人”这一宏大命题面前，诺兰突然变成斯皮尔伯格，止步于个体情感的抚慰，确实让人感到小小的遗憾。
情节很好玩，全程无尿点
最喜欢的电影之一
我心目中罗伯莱纳是好莱坞（俗）类型片顶尖高手。非常萌的一部电影，有必要伺机温习一下。
光线的运用、油画一样质感的镜头、从温婉推进的叙述中将剧情推向高潮。从故事本身来说，智慧的女人明白追求适合自己的幸福。
三大来源有共同点：心理学的失误，心理学的混淆。“救世主”负责避免失误，使混淆回归平衡。"
脑子有病就赶紧去治，别出来丢人现眼
还是要相信有公平和正义的，虽说这很难有时候
对我本人的人生就产生了很大的影响。
第一部主动撤档的烂片，必须5星啊！（微博上nc粉说这片被黑，在五星就会被豆瓣封，试试）
第一部看了，觉得很好，喜欢这种风格，演员颜值在线，甚至之前都不知道郭敬明，看着爵迹才知道，第一部完了，又去买了书，把2看完了。希望2更好看呀，期待ing
明明是一部大悲剧。
好看。小孩喜欢
主要带孩子去看看的，
年代细节和氛围非常非常迷人，“艺术面前tm人人平等”。八十年代还没甩脱旧时代的痕迹就已经急不可耐地想要狂奔想要逃逸，脚踩在地上脑袋插在云端，灵肉被拉扯成薄薄一张，易碎又倔强，火车轰鸣，拉扯到失去弹性又落回地上。尤其喜欢三明那段，崔明亮在窑洞里应付不熟的亲戚诉苦（灯泡enlightenment对应辍学也很妙）时随手抛接的帽子是三明后来下矿用的，他念完生死合同只能沉默，而三明几乎被生活压成了哑巴，三明给崔明亮看的美人照片就像崔明亮荒野上烧的火一样，是困囿者的单向表达，最后他俩由五元十元的纸币彻底连在了一起。（虽然很喜欢这部，然而同样是第二部电影/三部曲中间的那部/民族伤痛史诗/火车一生，个人还是觉得李沧东的薄荷糖更精炼有力）
跟《任逍遥》相比，《站台》里的年轻人们是幸运的，他们有音乐、有艺术、会旅行，而《任逍遥》里的主角则死气沉沉、毫无希望。"
永恒的经典。
效果很好，没有特效都是真实的，就是需要非常认真的看，要不然就有点懵，哈哈哈哈，挺推荐的
很感人，编剧帮，特效棒，皮克斯永远的神
很感人，歌也好听
很磕福杰一家！！！好看到恐孕患者都想生一个阿尼亚一样的女鹅了
Everything that exists is beautiful.
"还可以
无愧为年度最佳动画片，给再多的褒奖都不过。情感充沛的一发不可收拾，无论是太太奶奶对太太爷爷等待一生的爱，还是死后太太爷爷对女儿coco的牵挂和歉疚，震撼人心。记忆消亡，生离死别，皮克斯运用超凡的想象力将这些元素糅合到了一起，“爱”才是经久不衰的最佳命题。
颠覆正常思维
以后还看这部
"为啥0几年的电影现在才能看呢
大家可以看看
第五代集体脑瘫，还好还有壮壮
史上最好的电影！
那么 你是想放手一搏 还是要等到年华老去 心中充满遗憾 孤独地迈向黄泉路？"
懂事儿后重看，原来这就是“人肉电池组”的出处么...可与《银翼杀手》分别归类为认识论电影和本体论电影，讲究的是对理性的反叛，直达“手中无剑，心中也无剑”的境界。节奏台词和里世界视觉设定跟不上概念表达（机械章鱼什么的...），但表世界的时髦感历久弥新（甚至些微错位的后期配音导致的棒读感也是在为表世界的表意帮忙）。
特别特别好看  昏爹超级帅  一秒变装真的惊到我了  妈咪这次的造型都很美 最喜欢和机器人对打的场景 在火焰中打架真的很帅 阿尼亚除了该练练字以外都很好 真的超级贴心懂事 帷酱戏份不多 但都特别帅 最佳队友当之无愧(其实蓬蓬头也很好 不过真的很惨很好笑)特别喜欢剧场版的视觉表现 阿尼亚那边特别可爱 便便之神绝了 昏爹和上校打架时又是另一种感觉 可惜的是妈咪那边没有新的风格  但是父母爱情真的很甜 关于伏笔猜到了一点 但用口红单杀真的没想到 还有一些剧情就不透露了 真的很值得看
电影其实拍的不是很好，可能是受限于时长，但是我还是觉得吉姆莫里森的性格应该更复杂才对。但是我爱吉姆莫里森，我爱大门。当听到那些熟悉的音乐响起的时候，我只想做匍匐在吉姆莫里森脚下的蜥蜴之王信众。
奥利弗斯通擅长的政治电影系列，近乎写实般直面战地记者的艰难而又危险的生涯，穿透力极强
不得不看，很震撼，很有冲击力
有卖相的人不如有故事的猪...又或许变成了猪,人的那些事情就不用管了把....那首爵士,依旧萦绕于耳际.
喜欢这种慢节奏的电影，轻声细语地诉说过去细水长流的爱情，王锐听到秀珊的呼唤后哭喊的样子把我的泪水也勾出来了，给胡先煦的演技点赞，期待下一部好作品
有意思，前一个半小时都在想要表达什么呢，要不要弃了，结果最后十分钟高亮，可没有前面这一个半小时漫长缓慢的铺垫，又无法get到结尾十分钟那种峰回路转的惊喜和感动。一个中年危机、对婚姻和大半人生既认命又倦怠，一个青年危机、对自己对世界感到茫然，这么两个人碰到一起。最后Bob可能在Charlotte耳边说，“你总会找到自己的路亦或是回美国我们再见”，都不那么重要，结尾处一吻，一抱，一耳语，两人都明确了对方的心意，心下了然，疲惫的中年人Bob也露出了在影片里第一次真心快乐的笑容。虽然相信人只能自渡，他人无法渡己，但路上有人给予的相互慰藉，取暖，遇上的温情仍然是一件美好和难忘的事。
u手动对焦觉得超级超级
家庭的烟火气息拍的很好。
看过N遍依旧直击人心 热泪盈眶
"从菜鸟到主席 他都背负太多
第一次在大荧幕上看数码宝贝挺激动的，但是作为数码宝贝动画粉真的挺失望的，剧情无聊，乱吃设定，打斗也少，算是还了一个童年债吧。
钟爱一切壮丽辽阔的风景和情感，看似孑然一身但实际上已经拥有了一切。看之前没想到会这么喜欢！
"好看、粉色限量版哥斯拉
追求卓越，胜利就会不请自来！
比第一部差了点情怀
尽管着眼于角色发展和文化共鸣，但《黑鹰坠落》却是内心的、扑朔迷离的战争肖像，受到里德利·斯科特（Ridley Scott）精湛的技术能力的提升。影片帮助观众理解并同情战斗部队的实际经历，埃文·托马斯（Evan Thomas）将这部电影视为乔治·W·布什（George W. Bush）总统任期内最具文化意义的电影之一。尽管描绘了一次可耻的失败，但士兵们还是愿意为自己的兄弟而死的英雄…这部电影展现了残酷的杀戮场面，但同时也表现出了勇气，坚忍和荣誉，与对美国军事政策的支持混为一谈，似乎增强了美国人对9-11进行报复的欲望，变成某种为军事干预主义政策背书的主旋律。尽管美国观众可能会认为这部电影是爱国主义的赞美诗，但其缺乏关于索马里文化的真实性，未能抓住索马里实际生活的基调、举止和精神，尽管出色的剪辑和烟火场景表明索马里部落战争实际上是人民战
🌟 推荐"
04好片，看就对了
歌舞很带劲，适合全家娱乐
了解印度
"佩服宮崎駿
说它是好片子，原因太多了。捧红了昆汀，特拉沃塔；片中特拉沃塔那段舞蹈日后引出大批跟风；特殊的叙事结构……
《卢旺达的名单》，其实仔细看也还是能看到美国白人视角一点点的阶级凝视，可是做到这个地步已经很好了，唐·钱德尔演技时刻可圈可点，最后还是意义大于艺术吧
爱情的力量是伟大的
不错，强烈推荐
以平实的方式讲述了一场残酷的种族屠杀，通过饭店经理保罗对同胞的庇护，让我们感受到了人性善的一面，但每当镜头转向尸横遍野的场景时，又会有种本是同根生相煎何太急的感觉。
比3强太多了
还可以，能看
8.3 我爱你当外面华氏71度的时候还感冒，我爱你用一半个小时点三明治，我爱你皱起眉头来看我好像我是个疯子一样，我爱整天和你在一起之后我衣服上还留有你的芬芳，我爱你是我晚上睡前希望交谈的最后一个人。我今晚来这不是因为寂寞，也不是因为正值新年前夕，而是因为当你意识到自己想与某人共度余生，并且希望余生开始得越早越好。
非常正能量，黄景瑜非常帅，维和部队队长和队员们的精神非常值得我们学习
简单的爱情
黄昏爹依旧狠帅，约尔不愧是战力天花板，阿尼亚依旧可爱，憋💩各种表情包😂
哈哈，我看见某仁兄评论“一个劳模得故事”觉得很写神。不过我确实喜欢大姚的那份敦厚，也算个小姚蜜吧。
不失所望，值得一看
呵呵！看完立马忘记剧情
超赞!!!!满心平和...
应该算是会久久浮现在脑海里的一部电影。减一分因为男一号夸张的表演。在BLM的时代背景下观影尤其感慨万千。在世界舞台上中国人是被歧视的民族，然而中国人骨子里歧视感根深蒂固，深至从未感觉它的存在。向左还是向右，站在不同的角度都有一定的道理。人世间绝对的正义罕有，时常都是被压抑的翻身压抑别人。滚滚大江东去，做智者是唯一出路。
出乎预料的好看
那对由于惊悚片而结缘的夫妻，从二楼到一楼，最后还参加了葬礼（ps：简单又感人）
白客你老实说，你是不是偷偷上班了
都是童年的味道
"一开始没抱任何期望，因为差评黑评实在太多了。但是看了之后真的很惊喜，所以希望大家不要带着先入为主的偏见，有兴趣的话，就去看一下，全程笑点，真的很有趣，逻辑也很清楚，大家都笑得很大声。
一个人的惊悚
三个重复的片断:被打时一直回答的“高兴”；想冲下车却被不断拦下；公安局戴着手铐不停唱《任逍遥》。
这就是电影的魅力"
记得第一次看的时候是六七岁，那会儿刚看就被州长在摩托上单手上膛的动作帅到了，到现在也无法忘记电影最后竖起的拇指。其实这系列电影前两部讲的是一个非常庞大的故事，不要看几乎一直就这么三四个人打来打去，表面上的几人追逐站实际上是未来世界地球上幸存的人类与人工智能之间爆发的终极战争的最后决战，只是卡神将战场从未来世界转移到了过去的某个时间线上，不过显然终结者系列的这个悖论是否成立一直有争议，但作为科幻电影，他的故事，角色塑造，特效，战斗场面，立意，每一样都足以成为我们这帮80，90后记忆中的图腾。
按照悬疑喜剧的标准来评判的话，反正个人觉得是值了票钱了。要笑点有笑点，要悬疑有悬疑，而且真的做到了一环套一环。多说一点都是剧透，有谦大爷的电影都不会太差。
特别好看精彩
喜欢一个镜头“夜晚女主人公坐在落地窗前，窗外是繁华的都市，灯火阑珊，而她是这么的安静”
全程无尿点 要是评新世纪最佳战争片 这部妥妥前三吧。光线 配色真美 战地冷艳霓虹。ed音乐很到位。我没觉得有价值观问题。不是要当英雄/赢才是结束。士兵心理搭配比利林恩食用。这种当兵同生共死的体验普通人肯定懂不了。josh低音炮。我为雷老爷许一秒 至少亲自拍完异性前传系列吧！
非常棒呢。🙂。
昆汀影展开幕片，终于可以放心标注了。非线性黑色幽默，乱中有序的低俗故事会。可惜我还是不知道箱子里面有什么...
漂亮的真的很不错
人在梦境里会放下所有的心防。
超能力还是钞能力？忘掉所有不开心
看得很开心，阿尼亚太太可爱了，觉得影厅人多的话一起嘻嘻哈哈感受更好。
哈哈，学好数理化，走哪都不怕。
"雷佳音给个影帝吧 第一次看着张译有点恶心，演技的魅力
我的身躯渐渐空虚，
酥酥麻麻的青春。
阿尼亚好可爱
挺好看的一部电影
"很温馨的爱情双向奔赴片
好看，根本没听出来苏菲居然是小田配音，太厉害了，这怎么不算一种彩蛋呢！
顶级特效，特别好看
战争场面，真人真事，真刀真枪真爆炸，巷战调度精彩无比。恶意煽情很少，但是一煽就尴尬。雷得利斯科特仍然有对于残肢血浆的恶趣味，伊万在里面被炸的已经看不出来谁是谁了。
克里斯托弗诺兰，还是一如既往的封神
能给到四星。叙事清晰又松弛有度，张艺谋的电影，还是值得期待的。赵丽颖出场虽然不多，但是真的挺惊喜的 。马丽和大头的吵架有点多且贫，稍微少点就好了。
刚刚从斯里兰卡回来，看这电影的时候扑面而来的熟悉感，其实人都分好坏，但被英国文明熏陶过的印巴人还是不知道比黑非洲或是中东要好多少倍。
"标记想看的第350天，366分钟的电影看完后有一种经历了一生的感觉
啊啊啊我觉得很好看啊 其实一直就很期待 但看见有那么多差评 又有点犹豫  真的很帅我的天 王一博黄景瑜都好帅
肯定要提奥斯卡最佳动画长片了。配音真好，配乐也好，动画人物形象鲜明生动，故事也不断的有转折起伏引人入胜。中心落在家人和爱的主题上很温馨。看到最后后排的姐姐开始哽咽抽搐的掉眼泪。
大銀幕上重溫，還是廣幕，於是第一個鏡頭就被吸進去了。電影裡面幾個在酒店望著窗外的鏡頭，讓我想起兩年前某個淩晨，在上海外灘一酒店露台，抽著煙望向十里洋場的情景。彷彿身置其中。
"更关注于大船沉没前的提琴演奏师与临危不惧的船长。
值得推荐的一部电影
甜极了[爱心][爱心]
一幅画作，画家是旁观者还是参与者，是可以看见的。“独立艺术家”，这几个字很重要。深层次审美的一致性使得彼此照见。光是画家最大的慷慨。有时候同行反而难以彼此懂得，失之毫厘，谬以千里，差一点儿就是两条路了。灵魂的亲近与否也是一眼千年。
妮可很pp，没了
“会长”干爹自始至终没露面，无声处起惊雷。第一分钟起就联想到达内兄弟手持写实批判风格。如安哲附体般梦露像倒塌的神来之笔，和女主对性感和美好生活的向往追逐，首尾呼应相得益彰，更升华烘托出女主的自我觉醒。"
确实值得纪念，不容易
"节奏还真是慢，全片不停地循环诡异的伴奏，而且没看懂，真悲催。。。
这似乎是q最喜欢的电影，老公也喜欢，我看这个，是老公的推荐。我说不上来是不是喜欢，只是觉得有些过于真实了。后来看了基本上他所有的片子，便渐渐开始明白他的电影的意义。。
印度喜剧电影有种特点就是诙谐幽默。观看电影的人跟着他们一起笑，一起哈哈大笑。不要觉得他们真傻，其实在傻的同时会教会你很多道理，那就是乐观向上的态度最重要。三个人塑造着三种人物性格，每位都让人印象深刻。有自己做事风格，有处事的态度，这是真正需要我每个人像他们学习的。
姚明，承载了一个民族的希望与梦想的战士
电影里那一断断“伪纪录片”式的采访很有意思，哈利和莎莉的这段关系更有意思，真是一对欢喜冤家啊，那时候的梅格·瑞恩没有那么漂亮，感觉很土。总体，是一部好电影，但低于预期，因为这部电影名声在外。
挺好看的，也挺逗的。
这个锤子电影应该叫胎神
当前这样的题材能拍出来，已经很不错了。但还是在默默希望着它的力量能再强一些，剧情再完整一些，能真正地振聋发聩。
好看，谢谢，嗯嗯
很好看，看的很感动
第五遍。3d实在不尽人意,仍然发现卡梅隆别有用心的地方:不过儒雅的双线叙事仍然睡倒一部分人,最后那个镜头仍然catch my tear point。"
悲伤 喜欢配乐拍摄手法剪辑 斯通的电影都爱
对我来说，这是我最喜欢的宫崎骏的动画电影。
🌟 推荐"
世界太多“天才”，我们做个“傻瓜”怎么样？
这个才是我最爱的斯通
"悬念很多，但其实道理很一般，并无深度。
还可以 挺好笑的 剧情轻松欢快
惭愧阿，备受人推崇的动作片经典，我居然看到高潮的时候睡着了！还好最后又醒了过来~ 4
白客不愧为内娱第一beta，想嫁……近年来最好的喜剧了，起码不是那么尴尬。脱口秀一帮人演小人得志实在是太可了哈哈哈
今天观看了穿过月亮的旅行，很文艺的名字，所以讲的也是爱情～哈哈，爱情片的胡先煦～剧情很简单，中秋那天都想着给对方惊喜，阴差阳错的错过，一路上也见到了形形色色的人或事～ 剧中，他们终于见面的狠狠相拥，让我记忆深刻～ 剧中，小胡演的很不错，演出了年少时期的喜欢，婚后的热恋，分居两地，见面的关系，火车上王锐这一天的艰辛，在他们相拥的那一刻，貌似一切都不重要了。爱情里，最重要的是爱着彼此，想着彼此。希望世间的男女都能找到属于自己的爱情～
以前一直觉得印度电影就是歌舞片。完全颠覆我的观念。这部片又搞笑又有教育意义。
很行吧！不是很恐怖
超级喜欢，哭了好几次。希望一直有人记得～
All those moments will be lost in time, like tears.. in rain. Time... to die
非常的好看。
这是关于电影百年的纪念制作，也许讲述的仅仅是一个影人背后的影史故事，但是却告诉我们电影也好，人也好，是在学会和把握爱的过程中长大成熟的。无论是爱亲友、爱师长、爱事业又或者是爱恋人。爱总归是最伟大的力量，电影，也不过是展现爱与描述爱以及汇聚了一群爱表达的人的中介而已。
永远的宫崎骏
4.5.讨论了10年也没结果，正如连精美的纯数学世界都有哥德尔幽灵存在，一部电影人们可以诠释出数种似乎自洽的解释，但每种都不可避免BUG。个人倾向于选择Zion虚拟说，而所谓人体电池也是虚构的，因为所谓人体电池获取能量显然违反了热力学第二定律，这点我实在不能接受。
还可以 就是感觉有点啰嗦
比预想的好看！
也许是2002年最好的国产青春电影，那个年代和大环境下的年轻人的精神状态被展现无余。贾樟柯一改之前电影的烦闷，用生动的表现力给予了两位年轻人最大限度的浪漫，即便如此，任何形式的浪漫都是基于时代的大背景下，现实主义的主基调反而在这部电影中找到了很好的节奏，大大的增加了电影的深度和广度。
she lives on love street
好看，十分不错
今年看过最好的一部电影，看完之后感触很深最大的感受就是当时那个年代如果有手机就好了两个人互相奔赴重在过程一切都是不确定的陌生的旅客陌生的旅途不知道何时见面但是心里在中秋节团圆的期盼是永恒的
非常现实的一步剧，人生本就是这样世事无常。没有谁对谁错。每个人都和自己的内心和解才能过的舒坦坦荡一些，可是又有谁能够做到呢。
非常燃很好的电影！推荐！！！！
我太喜欢这部电影了，因为能引起我的一点共鸣，或者说是看到了自己的一点理想和生活向往。很幽默，冷笑话很多，粗俗的也很多。男配角身上带着很多人的特点，而男主角则更接近于我的性格，这可能也是喜欢这部片子的原因。
挺喜欢的，剧情很棒。
影帝影🐸 后面强强联手太棒了周冬雨范伟的剧值得看！周冬雨长的真年轻真漂亮永远少女模样🐸
感觉还行吧，属于悬疑喜剧，跟扬名立万差不多，几个人在一起破案，也挺搞笑。剧情安排的挺合理，各种反转，挺有意思。就是有点太吵了，一个劲敲锣打鼓的，还有就是后面剧情略显拖沓，本来感觉到某个地方就适合结尾了，结果后来还是各种反转，反而导致影片质量下降了
没想到我现在才完整看一遍，院线也不遗憾了！最有感触的竟然是人们在倾斜的船体上虔诚地握住牧师的手，听他的祷词，临死祈求一切的清算和原谅…爱情是求生的稻草，那爱情也不算无用的
【B】之前期望太高导致有些失望，是很精彩的片子，但是或许是切入角度太宏观的原因，对人性的刻画和对战争残酷的表现实在太少了。没有那种仿佛深刻骨肉上的沉重与伤痛，力度不够
高开低走，前半部分很好，很荒诞，让人猜不透故事走向，于谦和余皑磊演技太好，看的很过瘾，杨幂前期演技也说得过去。等到故事开始明了，开始变得臭长，故事也都猜个七七八八，开始为了荒诞而荒诞，最后硬价值观也让人无语。
20090731再次重看      20161223 跟psy，小宇，艾一起又重看一次，看的时候就在想film noir，然后想多半之前重看的时候就发现了，只是我忘记自己已经看到了这点，再看豆瓣自己的评论，确定几次翻转都是对的。"
So typical, so good.
电影色彩不浓烈，叙事风格也比较平静，但确是一部经典到耐人回味的电影，剧情和感情都很丰富。经典的电影不能用看戏的心态去看，需要带一点情怀，一颗平静的心，今年在青旅，又露天看了一次，最后多多坐在电影院看那些剪掉的片段的几分钟看哭了，艾弗多最懂他。
很多暴力镜头"
还好吧，有点短
"#旧影重温# ""Anyway, it's turned cold and rainy here lately... but I like winter. """
为了第二部而看的第一部。1982年拍出这样的cyborg film，的确惊人。
"起初因“性侵“女性“这样的标签，不愿触碰这部片子。
老电影还是一如既往的好看
三个阶级两种结局，依附于资产阶级的小资产阶级，受资产阶级压迫的无产阶级，以及万恶之源资产阶级，最后结果看上去资产阶级集团受到了法律惩处，无产阶级得以逃脱，但实际上无产阶级付出的代价要惨痛得多，犹如山崩地裂，即使暴裂，也无声发泄，这就是阶级之痛。资产阶级有钱，权也跟着来，无论本性善恶，终究难逃被资本反噬的命运，是权让人腐化呢，还是本性如此呢？我看私有制反正不是什么好东西。
Cooper在两个星球的选择中相信理性的数据，却遇到了编造数据的骗子（马特达蒙你……），最后一幕Dr.Brand一个人在人类宜居的星球上开荒还真是有点讽刺意味，有的时候跟随自己的内心，说不定才能做出正确的决定。
不是很恐怖～
孩子自己去看的
这部和我同岁的影片制造出迷离致幻的香氛，像当年看《倩女幽魂》的观感一样，将我拖入黑暗的异次元空间：在那个世界，脆弱低能如我，无法生存。
言语猥亵，裸露下阴，煽动人群，海洛因，LCD，酗酒，疯狂无忌！～好吧，镜头转过去：冷战危机，马丁路德金遇刺，肯尼迪遇刺，越战，和虚伪冷漠的时代。镜头再回来，看那些由摇滚战士们擎起的无畏诗人，吉姆莫里森，约翰列侬，鲍勃迪伦……不是应该感谢他们的玩命抵抗么，况且，他们只玩自己的命。
果真没让我失望~频频赞叹1999年人家的思维人家的意识 而咱都2012了还是爱构思古装穿越剧。。。
15年后重新看这部电影，大家忽然从各种吐糟和戏谑中重新看到了纯真的爱情，即使偶儿会觉得露丝有点小矫情，但这就是爱情啊。"
太长了太长了。。。。有些审美疲劳
“我这一生，有两件事最令我骄傲，一件是成为吉尔伽美什的使徒，另一件是成为你的王爵。”
这个世界上最好看的科幻片
我们的梅格瑞恩现在简直跟毁容了一样，当年的甜姐一去不复返啦……
音乐画面节奏美人都很是舒服~对的城市对的人~
女神海瑟薇，诺兰选角没话说，脑洞也不是一般人可比，前戏太长，高潮情节一环扣一环，观众很容易代入其中
Vincent好帅 谁get到了
励志，追求卓越，成功就会找上你
"@影城杜比
整部片子在平缓的节奏下蕴藏着巨大的张力，配乐舒缓伴着淡淡忧伤，无论是二位教父的演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种极致的美的享受."
21年后我终于看到了这部传说中的经典之作，世界观设定太精彩了，说是神作不为过啊！除了牛我还能说什么，看到人类供养矩阵那里我真实的震撼了，编剧厉害。还有中国功夫一招一式都非常专业又充满力量美感，一看武指袁和平，不愧是你！
很北京的片子。青涩倔强的爱总是很深刻却没有办法KEEP。
🌟 推荐"
很好，很搞笑
那样的男人即使是一头猪，也会被女人爱上～（很喜欢开头片段的空盗，他们坚持把每一个孩子都偷走，因为“留下一个会很孤单”）真是太浪漫了
画面好，剧情也挺好
一直很喜欢间谍过家家这部漫画
对印度人完全同情不起来，看艾斯对他家低种姓佣人的态度，连伪善都没有，还不如英国佬~
寂寞得干干净净
10/10 分。重看，156分钟天网版，就是特别加长版。科幻动作片里的经典！！！重制版的效果非常好，对于一部1991年的片子来说，建议观看4K版本。。。本版是阳光结局（垃圾），感觉还是剧场版的公路结局有深意多了。。。新增了一段T1000搜索约翰·康纳的房间的独角戏，还有有800开颅取芯片的片段。对剧情没啥影响，聊胜于无。
昨晚去看了重映！好幸福！还有电影海报和电影票根！！看的时候脑子总是想起《一把青》，行，那我就忍着剧虐，把剩下没敢看的看完。
想真正的做一次马帮，走一趟
好长的励志片
除了长了点没啥缺点，为啥我神烦墨菲，无论是孩子还是长大了都不讨喜。还是机器人最有爱了，是跟人接触多了我就越喜欢机器人什么的么（泥垢……）
看似杂乱无章的独立小故事 最终却是环环相扣 在不同的故事中 每个人相应的角色也一直在变化交替 谁是弱者 谁是恶人 【那段舞真是好喜欢啊
大银幕来一遍，无憾了
顶，神级电影之一！
爱情是我看了一下BB机，没有你的信息，天天等到的是天气预报。后来最后一条是警察说：有个姓胡的小姐，祝你万事如意。
都说剧本可以编的离谱，但现实才最塑造痛苦。被范老师影帝演技折服，是一个渴望未来的“老头”，冬雨演技打磨的很好，突破稚嫩，是一个无法走出过去的少女，成功塑造了这个复杂又矛盾的角色。求财也好，求子也罢，就此立下了一生的誓约，然而真诚有时候并不能照耀一切，谎言有时候也并不都是谎言，功利的背后是窗外绽放的烟花还有那无比纯洁的婚纱。电影后劲很大，人真的要珍惜生命，珍惜生活，好好过好每一天！
碧江新翼广场的环球激光影城里面也太多蚊子了吧，被咬了十几个包
剧情紧凑，好看
还是比较有趣的。
原来阿尔帕西诺年轻的时候这么帅 喜欢洗礼和仇杀两个交错的镜头
无法停止的悲哀。人这么弱小，却这么复杂。
还可以，适合和家人一起看
感觉就是来卖个ip的 但是也还不错吧
​重刑出狱，从头再来
尴尬的沉默，为什么一定要谈论一些屁话才不尴尬?_x000D_
低于预期！没有特别的感觉！
导演功力太深厚了！明明是再日常不过的鸡零狗碎 十几岁少男少女的小心思 却探讨了人生 成长 亲情 爱情 梦想 正义……丝毫不落俗套 扣人心弦
诺兰导演，小李子的演技，都是非常好的。二刷依然精彩。
真的好好看。
第五颗星，给去电影院看出来的效果
等我的老去了～啥时候上映啊
很好看！！！
P.S.台词太妙了，机关枪似的连环输出，还是永不会掉带的那种。"
值得一看的一套電視
非常值得看的电影，人性是复杂的，表演都很好，爆哭一个
剧情引人深思 有些人说看不懂 但是如果仔细想的话 何尝不是现实的反映
如此美好却真实。PS 电影对男生父亲恶劣行径的不作为，反倒是最大的讽刺。
high一下就清醒吧！董事长从300人的小厂爬上来老战友一个没带，就说明这个集团利益大于一切
板块状叙事 然后做非线性拼缀 最后成了个环 昆汀应该是靠这个赢的吧 暴力通过絮絮叨叨的戏谑减弱刺激感 同时增强彩色对比度让暴力显得滑稽“优美” 杂糅的配乐当然也很吸引人  电影表达了人物命运的多变 人往往会困入一些反常态的困境中 生命多转折
真的好看，又有笑点又有泪点，（建议大家多带点纸巾）我只能说不愧是张艺谋导演，韩明一家人是提供乐子的源头了，韩明伸张正义，李茂娟也主张正义，韩雨辰见义勇为，一家人物形象都很丰富。充分的体现出人物形象的多样性，也深化了电影的主题。"
好看，再见宫崎骏老师
非常非常的好看啊，家人们
在世界的某个角落正在发生的故事，真实性超越了技巧。在电影中，男人带着家庭（2个民族）生存下去。有两处特别深刻：保罗在战乱时寻找补给品归来时，在河边迷雾重所见的遍野尸体，倒车的时候，车子震动了；叛军切断了水源，饭店游泳池的水变成了饮用水，保罗面目的苍白，胡须的放肆，是一个男人的苦。
一辆单车引发的血案，那种受了窝囊气的感觉有点像《看车人的七月》!这种小人物的悲剧最能表现我们伟大祖国的丑陋面!
每个时代都将远去，只有人永存。
一言不合就唱歌！
结实又温暖的马匹名字！很值得去看，景色很美！
很好看，里面的剧情真的太爽了。
终于把这部电影看完了。太宏大的家族史诗，时间跨度37年。电影的基调哀而不伤，通过镜头娓娓讲述，每一幕都精致考究，相互交融。这部电影是由一个个闪亮细节组构而成的，缓慢但不闷，点到即止，毫不冗余。是一部有画面的伟大的小说。
一点都不恐怖呀
贺岁片里最好看的，没有之一
1、1969年和洪都拉斯的足球战争。2、萨尔瓦多，有生之年我都去不到了。3、天呐，这满坑满谷的尸体。还有那些独臂男孩子。
寒霜似太帅了！
作为一个有两年官司维权经历的人来说可太能体会那种被胡搅蛮缠无理取闹的人纠缠和霸凌的痛苦了，做正确的事有其代价，但不能因为代价就不去做正确的事，很庆幸自己坚持并维护了内心的正义和秩序，并因此获得了更长足的经验耐力和智慧，杀不死我的会让我更强大，终将为成为“是人”而不懈奋斗。
压中了大众情绪，虽然最后还是理想化地寄托于最高领导者的“善”解决掉的
好看，泪崩～
"本片一看就知道上世纪八九十年代的片子，让我想起去年的《One Day》···
最喜欢的爱情电影
还行，就是有点烂尾
中国那些导演何时能把故事讲到这个地步.....
女人要永远，男人要真相。
还可以。好看
8.性别研究：传统男性气质的建构、去女性化
欣赏男主角的演技，能歌善舞，很轻松幽默的片子~~
You are a poet.
爵迹和这个，我觉得剧情还行，特效也不错，演员也可以，就是动作总觉得有点僵硬
想不起上次什么时候看的，不罗嗦，不无聊，但也不至于捧上神坛吧。昆丁的出场真泄气。最喜欢镜头一直跟着拳击手穿过空地，最后越过栅栏的镜头。
"Ridley Scott 一贯的高水准。
雷佳音演的真好啊，虽然看起来很窝囊的样子，但我觉得他是一个好的检察官，一个好丈夫好爸爸。
"1。Samuel Jackson的发型_x000D_
阿尼亚真的好可爱☺️
屌！可惜是大四了才看……这就是我不屌了……@2009
纯粹为了看看11年前的高圆圆和周迅长啥样。我也是差不多那时候有了第一辆山地车。和第一个暗恋对象？
"必看电影之一，需要沉下心来细细品味.
【B+】竟然是2013年标记的想看，完全的剧本电影，台词细腻诙谐，Nora Ephron很成功的构建了两个非常符合各自性别特征的的男女主形象。把两性交往中男女差异，差异产生的矛盾，矛盾产生的火花，火花产生的爱情这一系列的过程交代的明明白白。另让人感慨的是，中国一二线城市年轻人在日常生活中对性的话题交谈尺度其实很接近这部电影里的讨论，可这已经是三十年前的电影。
剧情看到一半就猜到了。但还是回忆杀轻松搞湿。
求你们别无脑喷了，对很多人来说，这真的是青春的回忆啊，小说看了好多遍了，情节也超棒的，爵迹1电影没看懂的估计都是没看过小说的，别无脑喷电影导演和演员行吗，期待！
硬生生把恐怖片拍成了无脑片哈哈哈
特喜欢才华横溢的女导演和令人惊艳的女主角.
之后哈尔和苏菲会亲亲哦"
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。
历史变迁的激荡，大浪淘沙过后的每个人，是中国当代的史诗一角。改革春风缓慢吹响内陆小县城，人们笨拙而充满激情的追逐着、感受着、变化着。精神追求理想性和物质贫瘠差距的现实性之间产生畸形的发展形态，理想破灭的张军、黯然离场的知情团长、吃到改革蛋糕而骄横跋扈的煤矿主、憨厚老实却被误认为哑巴的三明、你知我知却不肯相离的父母等等，这些个性鲜明的配角，是我之外的群像，也是千千万个我的可能性，是关乎个人，也是社会风貌。最终成家了的崔明亮和尹瑞娟，以及再也见不着了的钟萍。一明一晦两段感情，一喜一悲的两种收场，一闭一开的两种结局，足见科长剧本功力。多处声画错位，声音扩展多重维度，广播-时间，口令声和人物的多次心理对位，等等；时空关系上交错出现的夏天和冬天，长了剪剪了长的头发…
真的是一部令人不知所措的好电影。每次都想重新看一遍，在那些东京的夜晚里带入自己的孤寂。可是每次重看，又慢慢的不想看：觉得这些孤寂又有什么好。
啥时候才能预售啊！等的老着急了。
那个细腻的情感弄的真好。饮食男女，食之大欲。说做饭的电影还没有哪个超得过这部。
好看！！！！
非常棒，很推荐
在清脆的马铃声混着湍急的怒江水声中，镜头跟随马帮在茶马古道上的脚印，一步步展现着这条古老而富有魅力的圣洁土地。这不是简单的风景片，一个个亲述的故事恰似镜面上镶嵌的宝石，熠熠生辉。PS：田壮壮对光影的把握着实有一套。
一个人好孤独……
还是不错的电影
沒人告訴我片尾有The jesus and mary chain,
"一个家庭级别的抓鬼小队，一座冰封的纽约市，一个杀戮无数的牛魔王。把这几个不同要素串在一起其实挺违和的。
好看的，虽然剧情有点不是很好
本子好，演员好。小胡和子枫真的演的都太好了，想到让他们去演绎九十年代其实还是有难度的。但他们都诠释的很好，我个人觉得贴合角色，尤其是年轻时代，子枫妹妹好纯真好美。看到了她的善良，他的真诚。尤其是子枫落泪时，那种短暂见面后又不得不分开的心酸，真的让我都忍不住泪目。
老朱？？？老当益壮
导演: 詹姆斯·卡梅伦 (James Cameron)_x000D_
仗义每多屠狗辈（张保民、栓子、屠夫），无情最是读书人（徐律师）。真没看出主角是宋洋，果然是“毁容般”的演技。结尾那行字幕真是不能承受的单薄无力，故无法故作乐观地相信。
Once, enough. 没有结局，也许就是最好的结局。值得反复回味的好故事，原著列入读书计划。
外景：怒江。茶马古道。无解说，拍摄得相当精美。
标准冲奥片：卢旺达辛德勒，浪子回头，救世耶稣。以及万万没想到中国大砍刀这么好用【重点：还特别便宜
看完就一个感受  我想嫁给韩冰（*/∇＼*）
90岁的面容和身体，18岁的心脏，你会怎么过？"
不知道为什么，别的爱情电影都在宣扬爱是救赎，可是健康的爱情本来就不应该一方对一方的救赎"
才想起来这个我以前也看过。没什么好说的。
谢谢篮球🏀，谢谢姚明，谢谢那个火热的年代。"
剧情紧凑，场面震撼，演员演技在线，向所有演职人员和维和人员致敬
"
适合我的片子，不错
2周目: 小镇社会实习家 + 直视不能热舞涛
也许每对同龄情人之间都有这种烦恼，女孩总是比男孩成熟的早。
因此，观众应该尝试观看不同类型和风格的电影，以扩展自己的视野，丰富自己的文化体验。同时，对于电影制作人来说，应该不断探索和创新，以创造出更多优秀的电影作品，为观众带来更多美好的观影体验。"
"非常非常好看，又搞笑又温馨有爱。
导演最后这招挺高明啊，又能拿到龙标，用新闻敷衍带过案件结局又让观众觉得得太魔幻太中国特色社会主义了。小演员真的很不错。
推荐！"
两个好朋友各自有着截然不同的生活态度和生活方式，我们不能妄加指责谁或赞扬谁，因为生活本来就是各取所需的一顿自助大餐。_x000D_
很多细节处理不错，悬疑感营造也OK。知道结尾是为了审查之后还是觉得值得推荐。新导演有这样的能力不错，尤其是摄影很喜欢。
"小文一点点长大，成为小米、成为莉莉、成为小文妈。涵盖多年龄层的女性遭遇，和非施暴便懦弱的男性形象。
非常喜欢的电影
教育意义深刻，充满欢笑与泪水，不要被别人左右自己的想法，工作不以追求金钱为目的，兴趣之上！
爱，就是替爱人找回自己的心。
一个字“绝”
一边精塔一边把反战说成反战败，品客缝合怪自己就是最可能成为下一个法西斯的怪物吧
是李安最佳无疑了。"
小时候被感动，好希望有这样的爱情：fall in love with my best  friend. 稍微大一点，真的就照着这个幼稚的爱情概念去爱上一个人，跌了大跟头。 再后来，类似状况又出现，才终于搞明白现实里这样也是可以的，只不过Harry是个gay而已，并且一定never cross the line才行。台词功力一流，教材级。
唱歌也不错的贾科长把自己少男时想做的和做了的故事说出来了，说得挺好
热评中说阿齐兹是英国人的舔狗我不同意，也不能说是穷人小心翼翼的大方。卑辞厚币难道不是一种结交的诚意吗？他的示好给了有良知的英国人一个摆脱殖民罪恶感的机会。
好看，快来领奖
看得挺享受，愈加喜欢斯嘉丽和菲尔斯了。—— 导演皮特·韦伯和同名小说作者崔西·雪佛兰执意要求斯嘉丽·约翰逊出任女主角。导演对此解释道：“我们选择她，是因为她有一种独特的气质。斯嘉丽·约翰逊瘦削的脸庞和忧郁的眼神，蕴涵着一种孤独和反叛的魅力。这和影片女主角葛丽叶的性格特征很相符。”
这时我就知道我能承受任何事了。_x000D_
好的动画其实都是做给大人看的，却不知道多少大人能静下心来去品味。
电影想表达的很简单，就是讽刺一些职场乱像，帮打工人出出气，直到最后为了结局才上了那么一丢丢的价值，但也无伤大雅，脱口秀演员们肯定提供不少包袱，我一个个体经营户也看的津津有味。
大姚状元的称号赋予NBA商业和文化桥梁的价值大于篮球本身，他是双商真高，常人在这种情境下很难驾驭得像他这么好。
这是命中注定的爱情。
2020.9.11 看第七遍了，结尾还是心潮澎湃。I'm asking you to take a leap of faith.
斯通早期作品，但已炉火纯青
呜呜呜 太好看了😭😭
3.5~小情调，却也是真正的人生。我更愿意把他们俩的相遇理解为一种相知，而不是单纯的相爱~~所谓无聊的生活还要继续，但是有了这些可爱的人出现在生命中，谁又能说生活是完全无聊的呢？为日本祈福。同时，也准备结束我宅女的生活，在北京到处走走逛逛~
"好看，很喜欢
只能说，太牛了，看了几次才看懂
When it gets so bad and I think I can't go on. I try to make it worse. When I'm certain that I can't stand it, I go one moment more, and then I know I can bear anything.
一切都没有意义，这无意义的一切因你置身其中，而产生了本无意义的意义
没有一顿火锅解决不了的事，这部电影非常好看，满分推荐给影迷们，演员演技在线，剧情特别好，超爱这种题材，太棒了，劳动节看电影首选没有一顿火锅解决不了的事
至今看过最好的意语片。有的电影九十分钟感觉让人度日如年，但这部电影六个小时感觉一晃就过去了，结束时还有些许不舍。尤其是尾声的时候mattio和他们并排走在一起的时候，真想看到他们能一直把这条路走下去。
🌟 推荐"
"98年看的，当时没觉得怎么样，倒是后来挺原声电影的时候哭了。
这么非常好看！全程被剧情带着走，又紧张又欢乐，有感动！不明白为啥要撤档啊，啥时候再上映啊
真的一般，只有几分钟精彩，还有只有九十分钟戏，写着100分钟，比红海行动等差远了
深深的寂寞、微妙的情缘、好电影就是我只把故事平铺直叙给你、至于其他、你怎么说都由你、都在理、
_x000D_
没有climax，只是她一直在成长。。。
高中就了解，BGM从大学听起喜欢被感动。为飞机银河加一星，那里有被震撼到，宫崎骏92年创作了这样的电影，不得不佩服。虽然画面很卡通，夸张的人物风格崭露头角，但完全是电影的段落剧情推进和故事性。US的象征寓意。分段式剧情，有龙猫的人物历史氛围剧情感。关联战争，与小魔女不同的萧条感。意大利情结。不开枪打击对手，宫崎骏骨子里是反战的，这是他动画的伟大之处。与《二十世纪未来少年》同样的历史众群像，不管哪一部，宫崎骏的众群像都饱满丰盈的，并且相辅相成。从这部到风之谷到天空之城，宫崎骏的蓝天白云飞行之梦。那个年代都是这样的腾飞梦吧，还有冒险少女蓝丽雅（这个离自己该有多远）。结尾居然是戛然而止的开放式，和龙猫一样的简单剧情普通故事又见真情。就记得红猪的帅气猪猪从容不迫，遇到困难也要从容乐观应对，总有办法的
最近总是找依据真实事件改编的影片来看，关于卢旺达的种族灭绝事件早有耳闻，100天死了100万人，现实与电影所展现的相比较只能是更恐怖残暴。片子让我自省人类是多么盲目，可以多么的极端。胡图和图西与大陆和台湾一样没有区别。希望类似事件永远不要再发生。
大同话太原话听得过瘾，老贾的汾阳版《今夜无眠》唱得很投入呀，贾夫人的地方女明星的太原话演绎也十分本色出彩，电影惯用同一简单动作的反复重复，渴望逃出汽车却屡屡被乔三拦回的巧巧、“玩得高兴不”“高兴”、小济努力开摩托上坡、斌斌女友临行前在车站骑车兜圈。逍遥游的典故和天地任逍遥的唱词。
大鹏这些年的电影质量很高了，一个人认不认真有没有诚意你可以从他的作品里看出来，未来可期！
那个沉闷的夏天，这部电影让我精神一振
很好看，很可爱
看完觉得固定镜头也很妙！导演几乎不加干预，让主人公以自述的方式娓娓道来。看似“碎片化”的镜头，实则将马帮生活和居民生活交织在了一起，很妙。
2014年我坐在电影院，电影结束后久久没有离去，想让剧中的故事永远不要停下来。8年后我又刷了一遍，真的是星球题材的number1
"旧日子里的诸事不顺 大概就是这种感觉吧 虽然生活在上海 但这部电影还是一下子把我拉回童年时代
很不错就是看的时候人好少，只有朋友几个，可能太晚了
本来期望不大，但是完全看完后，觉得还可以，最起码是没有辜负这么多年！
后劲太大了，太好看了！！！超级推荐，看评分高，我自己去看的，给我看哭了，好好看，很少给10分！是一定会二刷三刷的，我认为宫崎骏最好的的电影！还想买书和手办
非常震撼！世界和平！
看这电影要和都电脑的人看，每个人物和情节都和电脑有关
另一版本的辛德勒名单
还行，可以，
我想当他用泡沫塑料杯对着甜甜圈喝完那瓶1961年的好酒时，心中一定是无限绝望吧。Jack is a jerk.
怎一个炫酷了得 反正是看得我目瞪口呆 配乐神了 配乐应该是最大的亮点
真心不错，还行
度过漫漫长夜的最佳选择，感觉跟不朽的园丁有着异曲同工之妙，公车上的那段还不错，妮可依旧是那么漂亮，配音很老道，会场那些人排练痕迹很重！
真的希望世界和平。"
重温“男人的《圣经》”，教科书级的光影、调度和蒙太奇。小时候看得到悲情，但看不懂权谋，更难体会教父辨人处事的智慧。两场婚礼，一场洗礼，在宏大的黑帮史诗架构之下，我目睹了信念的崩塌与男人的选择。管理一个家族乃至帝国，所要承受的东西超乎常人的想象。在马龙·白兰度的伟大表演面前，阿尔·帕西诺的光芒被遮盖了。
感觉有点四不像。
8/10。当哈利遇到莎莉，成就了一种柏拉图式男女关系的可能性。当俩人的‘’天平‘’终于打破，我被治愈了。。。一部电影体现了台词的绝佳魅力，爱死那些可爱、下流、幽默又充满困惑的情感话题！但是表演和剪辑还差些火候。。。
剧情比较搞笑，但是最后的逻辑和清洁不够严密，基本上是强行欢喜大结局，实际上要裁员，他们那个工厂根本就没啥用，最后肯定还是要裁员的，怎么可能，就是因为你这个那个这个就不裁员了。
脑筋大爆炸！
范伟老师又一次颠覆了自己的演技，仿佛他就是那个与世界脱轨二十余年，重新回归社会、畏畏缩缩的中年失意男人老秦，遇到了另一个内心充满愧疚的失意人常娟。说不上是爱情还是亲情，更像是两颗孤独的心，相互取暖。直到影片结束我还沉浸其中，感慨人生无常……
为什么我们的青春期就有那么多莫名其妙的愤怒？为什么青春期的语言永远不是拳头就是砖头？
有些地方其实挺搞笑的，只是说另一些位置的我又觉得他很奇怪
回头重看，发现《泰坦尼克》集成了灾难、爱情、寻宝等诸多主题，老少咸宜，难怪获得了普遍的青睐。
"贾樟柯，余力为，富有灵气的作品。看完之后庆幸自己看得太晚，否则我绝对看不下去科长最近的片。
人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候。——庸医希鲁鲁克
過於嚴肅的話題，實在不是每個人都能拍得好看。
剧情很燃 很好看
就如《美国往事》，一个人生的浓缩史，总会触动心扉。但，我始终认为那里面参杂了一些我们脱离了生活本身琐碎的东西。所以，她是艺术性的，是美的，是扣人心弦的，但不一定是真实的，从容的。
只有死亡才能看到战争的结束..
永恒的经典，不错
期待了4年之久啊啊啊
国产恐怖片都这样
"其实诅咒不是衰老，而是容貌会随着心理年龄而不断变化。所以当她不敢去对抗既定命运时，当她爱上了哈尔却很自卑时她就是满脸皱纹的老妇，可当她在王宫里神采飞扬的为哈尔争辩当她牵着哈尔的手走在秘密花园，她又一点一点变回了少女。而哈尔也有对应的两面性，他是温柔俊美能保护自己心爱女子的完美情人，也是因为头发变色而大发脾气说着不漂亮还活着干嘛的幼稚小孩。
双向奔赴的异地纯爱之旅，电影很温馨感人。胡先煦的演技越来越好了，还阳光帅气。
宫崎骏的漫画 片色彩缤纷 正能量满满
Matteo那一跃后，烟花声还在隆隆作响，而从世界的这一头到那一头，诸神全都缄默无言（让我联想到了《4321》这一段。）
忽略那个傻瓜名字吧，不然你才是傻瓜。兰彻，不，总爱说一切顺利的望杜先生，你像风一样自由，像风筝一样翱翔，你太伟大了，请接受我们谦卑的供奉
画风很唯美，很喜欢的一部电影
比碟中谍好看
雷佳音和高叶、王骁就案件进行的每一次争执都在刻画检察官们办案的严谨认真，马丽演的妻子和姐夫李队的埋怨又侧面展示了检察官们为实现公平道义付出了多少。有热血沸腾也有对生活的顺从，反复思量后的那段发言才能直击人心、才不落俗套。
直到看了这部片子才知道以前认为科幻片幼稚、无聊、肤浅的自己是多么幼稚、无聊、肤浅…
的很想飞去四川打打麻将吃顿火锅啊，巴适的很！"
②黄昏大战军官，打斗流畅，“真假美猴王”很有新意（这里作画经费燃烧，敲炫～）
完整得记录了姚明从CBA到NBA，以及在NBA如何融入球队，如何成长的全过程。
这么沉稳的叙事，真是难得的国产好片。不止是儿童性侵，还折射出女性在当下社会的困境：易受伤，受了伤，但必须隐忍着。
于1997年12月19日在美国上映，
"让我们期冀着：原来世界上真的有人无端端地比热爱生命还要热爱另一个人。
虽然这些年看了很多相关的评论，但是第一次看这部片子还是无法不震撼，大脑那根禁锢了自己多年的铁锁好像被解开了，看待世界的角度重新塑造，有种幻灭后新生的感觉，《楞严经》以及世界各地的上古传说或许和本片讲述的是同样一件事
卡神献给世界的一出爱情好戏
John是有一个罗伯特－卡帕，英雄就是他那个样子的。Richard带点痞气，懂得融入，懂得保护自己，没有john那么理想主义。但是对战争的本质看得异常清楚。美国介入别国战争，无论选择支持哪一边，当权的或者在野的，其结果都会是输，只是一个成王败寇的游戏，除非这国的民众已经够水准去迎接民主，自由。
真的很好看，事实证明不能相信网上评论，要相信自己的判断
不好看 没意思 不恐怖
充满哲学韵味，人生的苦难形式不同，但人的生命力都一样顽强。（可能是少数民族，看片时会有那种亲切感）
好看的一部电影
语言: 普通话_x000D_
画面唯美，死伤真实，反恐部队和悍马很牛逼。有意思的是，最后字幕告诉我们，两星期之后克林顿总统从索马里亚撤军，一直重复不能抛弃同胞的威廉盖瑞森少将对这起战役负全责。
"
宫崎骏:君子生小国，非君子之过也。
非常适合带娃去看的电影。
"每个人心中都有一艘泰坦尼克，相信稍微喜欢电影的人都看过这部电影，不止一遍，海洋之心，素描肖像，里昂那多那青涩的面庞。不用再多说啥了……
志玲姐姐好迷人啊。。。给小岳搭戏，等到最后发现，老郭给自己留的是范冰冰。。。
大姚太棒了！
有很多小细节，强推"
潜意识层层武装保护的也许只是儿时的风车，能够治愈内心的只有自己
和朋友一起看的，不错
"【A+】
看得很混乱 但是充满斯通的刺
真心觉得比第一部好一些 而且故事线也比较完整。期待第三部
阿尼亚太可爱了！
在中国体育is not all about 体育. 为什么中国体育起不来 我想原因之一就是附加价值太多…姚明是one and only抗压性情商身体条件历史机遇都踩中的唯一的一位传奇 至此 世界主流媒体终于出现了一个中国明星
"How do you define ""true""?You just believe.How to believe?You live to it.The oracle doesn't work at all unless you trust your feelings and heart.You are the one that is true.P.S,though I don't quite understand why Trinity feels afraid that Neo is the one she falls in love with?"
被脸谱化的真善美感动到了怎么办？
挺好的，看看吧
剧情不错、画面很震撼
8.5分，好的商业片。如果没有结尾的终结部分，影片就是一个打杀片，最后的升华给影片加了分。
好看。。。。
🌟 推荐
太好看了，不拿戛纳可惜了，百年出一个诺兰，千年出一个中国导演
这部电影是不折不扣的中立者，托纳多雷指出我们应该在过去与现在、感情与理智、依靠与独立间找到一个平衡。
不多说，真的值得二刷！
这部电影怎么说呢，只是中国人在泰国拍的恐怖片😂😂
全五星！力压《环太平洋》！女主角比太平洋的日本妞漂亮很多。也有海底大怪物，也有机甲战士！
电影讲述一个叫小武的“边缘人”靠小偷小摸为生，可是为人却重情重义。在友情中，因为时代转型变革，发小都当了老板，早已经不把他们的友谊当回事了。在爱情中，心爱的姑娘寻找有钱的男人去了，欢场无真爱。在亲情中，因为二弟是干部，父母偏爱二儿子，跟家里闹的很僵。最后小武被铐在路边的长镜头震撼到我了，那种无数路上对着他指指点点，中国人那种好奇，看热闹，那种嘀咕……
还有几个感想，一个就是这些孩子的脑筋怎么就转不过来，报个警，把那卖黑车的车主揪出来，让他赔钱不就好了么~还有小贵这个人物角色为什么没有被设计成一个正常青年呢？他也可以和小坚一样，至少有个把小坚当朋友的意愿吧。还有，拿板砖砸人脑袋看上去挺爽的..嘿嘿"
较第一部相比，特效做的好很多，建模也不错，不讨论剧情，我觉得是可以的。最起码不至于给恶评！！！作为书粉，还是满意的，但是感觉有些仓促结尾！！！如果有下一部，期待院线上映，感觉这种效果在电影院上，很有感觉的会。会支持的。
战地记者 新闻摄影师 国家利益
幸好看的不是后来的加长版。
看完很震撼！
但这部很经典，确实好看"
五星超级无敌推荐！！！毫不拖沓的节奏，无限燃情的氛围，将心结的化解溶于血脉贲张的机械拳脚相加之中，有着种种的俗套却被巧妙的包容和重置，年度最佳科幻电影当之无愧！！！！这样说来，让我更加期待环印度洋，环北冰洋了呢！！！
"《刑法》第二十条
而且这一部电影也是少数的，没有快乐结局的电影，可以说让人回味无穷吧，就是你能感受到，或许他们以后真的会再相见。"
好看，比最后的进化强太多了，主题是人与数码宝贝的沟通以及人与人之间的沟通
【8分】那些过往的记忆还是很让人热血沸腾，这就是体育的魅力吧。
《心迷宫》是剧本高于拍摄，这部相反。
吉亚玛提是不是从这片开始红的
作为独立剧情真的很好看，阿尼亚的颜艺一度让我在影院里笑出来。因为影院里人不多，我想笑却又不好意思，只能一直憋着
大片，我看的有点不太理解
真不错，很好看
还可以吧，挺好玩
超级新颖好看"
绝美的复制人弑父、雨夜和爱情。欧美人太爱喝青岛啤酒了。这赛博朋克金字塔、这斑点与蛇的舞台演出、这浮夸的Rachel的衣服、这前小丑女的哥特妆容、这窗前的接吻皆令人无比动容……
尼古拉的演员怎么那么有气质那么美好啊，亲和力这种东西真的是天生的啊。"
万达3D IMAX英文版。参加豆瓣活动去的，也确实不虚此行。这么多年过去了，这部电影仍旧让我落泪。很喜欢一个细节，最后露丝那张骑马的照片，好温暖。"
看姜武吃羊肉火锅看饿了。
毋庸置疑，科幻神作《黑客帝国》是一场思维与视觉的双重革命。虚拟现实的概念被沃卓斯基兄弟极具感性的电影化之后，我们不禁开始思考人的最终信仰和选择了。人与人的不同到底是认知体系与知识结构的不同。恐怖的是，我们已置身矩阵当中。Matrix就是大数据时代的超级算法，而救世主永远是系统的对立面。
看的就是一个开心，有些人别太较真，明知道是动画还这么较真，那你就是愿打愿挨了，有什么委屈的
周冬雨的演技太棒了，除此之外，没啥看点，全剧九个演员，7个都是打酱油，这部戏2人转，全靠演技支撑
其实有点好笑
8/10 在dt with 超宝!!! 木兰电影节 嘿嘿~！
需要再看一遍。/只记得里面有个独角兽。10年以后重看，发现如果不是看了小说，还是一滩郁郁的黑墨色。
实验室成了第一放映室类。。博士们的生活也好枯燥哎
和 最后的日子 一起看
我去，搞笑死了，老师在教室放的，除了又唱又跳的地方之外，其他的都很棒。男主真是个聪明的孩纸，这就告诉我们，喜欢什么就努力去追求，不要因为生计而工作，
经典的宫崎骏画风，很好看，可惜太累了，看睡着了
📚 剧本
😊 演技
"太好看了！
炮火逆行，为和平而战，向所有维和人员致敬
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。但是总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是匆匆浮云。
終於趕在下畫前去戲院睇了 故事前半部分看得人憋得慌 各種吃的特寫 弱肉強食寓意太深 打打殺殺勉強得到宣泄 後半部分沈重得喘不過氣 以為相安無事卻發現不過是亡靈 礦山塌掉差點以為是超現實風格 通片階層隱喻極多 充滿無力感⋯ 個人極喜男主這類心胸不怎麼寬廣就死磕到底的倔強人設 已成宋洋腦殘粉
好的我真的好喜欢这个节目就是
纯真与失落.童心未泯中 怀念仿佛昨天却已远去的 童年.
好看，冲易烊千玺去的
满满都是90年代初期，广东及经济特区的工作和生活烙印，那一切都是那么美好！
真是没想到，这个价格和质量都有惊到我，真的很nice😙
“如果我虔诚祈祷，你能否回来看看我”
真诚希望有更多的人能走进电影院去看这部电影。
散场时一位女孩轻轻用口琴吹起影片主题曲，大雨天🌧️正在退场的观众驻足肃立，听她吹完后，这个商业影院响起了本场第三次掌声👏🏻😭
好看！真的很不错！
值得去看！！！！
这种电影就是享受，纯正的影感，画面构图调色都是为电影院的大银幕打造的，男女主演技封神，范伟是一如既往地影帝级表现我，周冬雨这次演的太棒了！完全就是实力派的表现。强力推荐观看！
我们应该感谢至少今天发达多了。"
好
前面很搞笑 尺度一点点大后面怪感人
"担心兄弟俩为同一个女人而大打出手的烂俗桥段，担心毫不节制地煽情…好在担心的东西都没有出现！
小武没有，站台没有，唐人街没有。拿了低俗小说。“好歹你也拿个打火机啊”科长一下子变得有趣还有些不习惯。
中国人在心理上用吃饭代替做爱，李安用电影讲得很微妙，他在家做菜几年没有白做。
偏暗的镜头配合隐晦的画面确实增色不少，叙事手法和配乐也是亮点，科波拉神人
过了20年才看
场面真的很紧张刺激，开局就是大场面，枪林弹雨的真的好好看，我言语太匮乏了，但是真的去看维和吧，不会让你失望的。另外王一博的小脏辫造型什么时候能有官图啊，迫不及待想看到了，PS不要盗摄哦，文明观影。
看完了，我竟然喜欢上刀疤王了，能力出众，被剧情杀了，金刚被打成这个各种完善装备。
很有趣，没想到印度电影能把故事讲的这么简单舒服，像轻松的下午茶。
笑点好密集，笑到最后笑着笑着笑累了
和爸争吵那幕和后来上楼上带着我竟忍不住了~答应孩子的一定要做到，那排是哪一点点自尊心！
小时候可的古早CP复活了谁懂啊😭
能耍宝 能歌舞 友情常在 又是一步长青影片
但是特效的进步，摄影、配乐、节奏把握让第二部比第一部更加吸引人
构思，拍摄，选材，一切都别出新裁，充满内敛的诚意，太喜欢了！关于艺术性的探讨也恰到好处，每一个小章节都完美的展现了gould那独特的essence，创造的氛围也非常符合gould的气质，结尾有一股力量在很多浪漫主义作品里共通。
很赞"
酿造者花费不同的时间精力与原料去酿造一款酒，而男主角失败的人生也许也是一段酿造的过程。只有大量的人生阅历才能使一杯葡萄酒变得充满独特的韵味。杯酒人生，男主角不停地去寻找不同的酒，在很长一段时间里，品葡萄酒成了他唯一开心的事情，他无法走出醉意去坦然面对残忍的现实。当最后男主角将61年珍藏的白兰地配上垃圾食品一起喝下时，注定他将走向自己的人生，鼓起勇气去追求自己的生活。杯酒人生，耐人寻味-
滚回去读原著了
还行吧....
不是肖申克的救赎。"
看完电影对导演完全路转脑残粉。如果说《心迷宫》的初试啼声还因为预算等限制而优缺点鲜明的话，有了钱的忻钰坤在《爆裂无声》里做到了近乎完美，连应对审查的段落都处理得更艺术而不再完全生硬了。能看出科恩兄弟乃至希区柯克的痕迹，而一贯依托中国乡村背景的本土化处理又极高明极成功，真是了不起。
🌟 推荐"
仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。★★★★
口味真的不用多说了，非常好吃，相当的正宗，真的yyds
ScarlettJohansson 可真是美艳动人, 抿个嘴唇都可以这么性感，个人认为她比原画中的少女更有味道．
"意识流表达
嗯 一般般的电影 不够恐怖😂😂还不按套路来
"如果遇上一夜情当然是最好不过了。
电影非常不错，好看，题材新颖，悬疑喜剧，反转不断期间穿插着笑点也不断，观影氛围非常好，细节处理到位，适合各个年龄段人群，谦大爷余皑磊田雨等一众大咖小星的表演自然的演技还有恰到好处的配乐都为本片增色不少！
高圆圆在里面扮演的角色很值得玩味
还行，不应该叫哥斯拉大战金刚，他俩就没打架
牛逼！这个想象力真的绝了！每一秒都感觉经费在燃烧😂 bgm很有日本热血动漫内味了哈 又骗我追第三部 郭导速速填坑！！！
本来想写几句吐槽，然后越写越长…… 就还是“如果你不喜欢，只能说明不是为你准备的”吧。
合格的合家欢
与其做一个循规蹈矩、为虚妄的名义而战斗的飞行员，不如做个没心没肺、天真率性、驾着自己的破飞机自由翱翔的地中海飞盗！ 宫崎骏的电影看一遍是不够滴～
经典经久不衰
和两个高中同学半夜看的，没有想象的那么好，但是我们都在投入地看，享受这部电影
这部电影非常的不错，值得推荐。非常的感人，比起电影中的女主角是挺漂亮的，我相信现实中的女主角没这么好看。因为这部电影是根据真实故事改编的，所以应该更加感人。更重点的是这个结局，也许不是每一个值得美好的必然会迎来美好吧，这件事情值得我们进行深思。
worldview, bullet-time
还不错，十岁十一岁都可以看懂内容
看过最多变的电影！！希望每个孤独的人都可碰到这样一个知己，虽没有结果，但在人生中留下的灿烂印记绝对让人永生铭记。
来过好几次了挺好的
3·28＝5·8，从《Hooligan Sparrow》的“被消失”再到《嘉年华》结尾“美好的愿望”，只能证明我们真的还有很长一段路要走。"
既然coco一直爱着爸爸和音乐，那么家族里禁止音乐的传统是谁继承下来的？从她妈直接到她女儿而跳过她？难不成她是直接从小女孩变成了老年痴呆吗…以及太过大团圆，优点就不用我说了，综上减一星
电影很贴近现实，但是有点恐怖，看得有点毛骨悚然，女儿看了以后都不想回忆，有阴影⋯
人类在宇宙面前不过是沧海一粟，唯有爱可以超越一切，感知它的存在。
非线性的叙事电影的代表作。结构巧妙而富有深意，精彩的对白。片中每个人的身上都有着美好的品质，却都无可救药的走向了黑暗与迷茫。各个段落不分首尾，互补结构，开 头和结尾相连，暗示现实中类似影片中的情节总在发生。
this is the end my beautiful friend/有几场戏拍的太飞了！
人生的路都不平坦
英文配音是christian bale 配的哈尔 太好了 真的
后面有点无聊，但是有股力量一直推着让我看完。
"情节紧凑，王一博演的高光亮点让人印象深刻。
成熟，美丽，温柔，举手投足，定要娶她。
"一般
一辆自行车引发的血案，十七岁的自私虚荣，十七岁的懦弱胆小，每一张脸都书写青春的残酷，恐怕审片的人感受到了对社会现状一种模糊暧昧实际鞭辟入里的投射。
太牛逼，心情激动，无法进行影评
时长很长 不错
。。。看完了，觉得不像预告片的那样恐怖
是平凡小夫妻的平凡一天，两人为了要给对方惊喜互相奔赴的一天，遇上了形形色色的人，没有忘记自己的初心。胡先煦饰演的王锐好让人心疼，是个耿直善良又真诚的人，希望在花花世界里，看完这部电影的大家都能够找回简单的初心和一颗勇敢爱人的心
在亲爱的一边解释下一边看完的，否则人物我真的很难分清，那是的阿尔帕西诺真的是好青涩，不过从他的眼中可以已经看出沉着和淡定了，老教父对家庭的爱，让人很感动，作为一个黑帮的领袖，他很成功~
这个画面真的很赞，期待王源！！！
好看、推荐👍
非常好看，感觉是把很多之前的角色也融入进去了！
几位主演组成了“雌雄大盗四人组”十分新鲜，幺鸡（杨幂 饰）、九饼（于谦 饰）、发财（余皑磊 饰）七万（李九霄 饰）"
真的很好看，发人深省
看到演员表就很新颖，有想看的冲动，看着很离谱的搭配，但看起来不会有这种感觉，两人演技都特别好，很容易就融入了他们的故事之中。两个苦命人，男主是惨的，他所遭遇的一切都不是以恶意为出发点，他自己也很想做个普通人，却总是被恶意缠上。看完之后也很难受很同情，却又被他的感情打动
至少看着很爽"
确实挺低俗的。小人物的小事情。"
幺儿子很可爱。
挺好，剧情紧凑，新颖。
张艺谋导演，大导演拍摄的角度和思辨方式不一样，学习二十条信息，懂得法治社会的理念。
剧情一般吧，但是也必须看啊，一共还能去电影院看几次数码宝贝呢？
太燃了，可以再次观看
见义勇为是需要法律来保护的。自我防卫也是重要的事情。
看大家评论想到另一个问题：
不过世界倒是往反方向发展了，电脑没有消失，反而越来越多，到处可见，随身携带。。。"
很喜欢一见钟情的前半段，真正的爱就应该在对方身上投影自己的价值期许，就算分开后仍然会从一生中隐约看见你的身影
电影挺搞笑的，不错
又知道好几个怪的地方
对詹姆斯卡梅隆最崇拜的电影，在特效搭建的终结者的世界中还包含人性的冷暖。他的确是世界之王.
"昆丁．塔仑蒂诺的不争名作．_x000D_
但这盘棋还是太大了，为各项立意服务的元素过多过满过于定向。观感割裂，一边赞叹造梦美好一边疑惑语焉不详。罢了，有什么是苏菲一个吻解决不了的呢。
看完，活生生地吐了。最主动的追求，仍是为了成为一个被观看的客体吗？
刷剧刷完了，看的电影，阿尼亚可爱
"演员选角方面，真的很绝
😊 演技不错
"近五年最好的喜剧。
尊重生命，尊重历史。
3.5。人物配合摇镜出入画的调度控制和表演调教仍未脱离木偶式的刻意与呆滞，但影像锐气四溢、表达赤诚万分。贾樟柯镜头下的人，总多见于动作的呈现而甚少言语，毕竟角色本质是失语者，因此动作即是他们的言语。“故乡三部曲”里的人，都是渴望飞升但最终总被现实引力吸拽回地动弹不得的孤傲灵魂，是一群全力挣扎亦不过是在原地打转的小镇囚徒。他们在录像厅意淫过孙悟空的逍遥，在车厢里共享过一口烟的味道。可你该知道，《逍遥游》是写给逍遥人乐的，无关乎小季；《任逍遥》是唱给逍遥人听的，无关乎斌斌；但《任逍遥》是拍给被困住的理想主义者看的，只关乎我们。
影片中福杰一家是一个临时组建的“伪装家庭”，但是一次又一次的突发事件中慢慢产生了真正的亲情。影片自经上线便收获极大关注，盛大的首映“家”年华活动将北京蓝色港湾打造成粉色海洋，持续打造了一场梦幻之旅；日本电影原配声优、国内顶级配音演员、知名coser卡琳娜助力影片宣传，动人剧情引发观众超高赞誉。
还行，过节看个喜庆热闹，看完电影想去四川，重庆吃火锅了。
百讲戴老师打卡！唯一的不足就是荧幕里在接吻，我前面的情侣也在接吻🤦🏻‍♂️
银幕下都是亮晶晶的眼睛，影院里有一种潮湿的味道，每个人都知道结尾是什么，但都像不知道般，屏气凝神地等待着。想起“Paprika”。一步一步地背叛自己，远离爱的东西（重看于电影资料馆，修复版）
我好爱，太好看了"
震撼！！后悔没有在电影院看系列
好看点的哦哦
视觉听觉都是盛宴，迷幻的氛围，那个年代的狂热和躁动，Jim的不羁诗人气质。但是对主人公阅读书籍，深刻的，自知的一面刻画较少
一年级时看的电影，最后哭了...就像john一样
好看 阮经天演技绝了
天马行空，魔法奇幻
总会有一个这样的人物，他们会尽全力挽救人类的那些可悲和那些可耻，他们叫辛德勒，他们叫卢斯赛伯吉纳。
太好哭了 很有感触
"🌟 推荐
春节档电影，自然离不了欢声笑语，哪怕是张艺谋也不例外。但更多的是泪流满面，因为影片的主题是法律，是人性，是人情。三条线索串起了“正当防卫”这一关键词，雷佳音等明星支撑起了这130分钟时长的结构，虽然票价很贵，但我觉得很值！
"这么多年以后，终于在影院里重温了《天堂电影院》。真是一首优美的，写给生活和电影的情诗。在看到最后阿尔弗雷多剪出来的那些激情的、温柔的、缠绵的、滑稽的接吻镜头，我忍不住又是热泪盈眶。
立意非常好。只要我们不忘记我们爱的人，他们就永远不会离开。
开头那个长镜头入镜直接体现了古大师的北欧孤独情怀，结局的时候同景出镜呼应。b站看的被砍掉5min是几个意思。如果了解古尔德生平看了会更好，然而几个人能真正了解？还有这是传记电影不是纪录片。
很不错～推荐
太好看了精彩
"《寻梦环游记》是一部非常出色的动画电影，灵感源于墨西哥亡灵节，讲述了热爱音乐的小男孩米格和落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启了一段奇妙冒险旅程的故事。
哈哈哈哈我特么要笑哭了。。一群狂躁的神经病啊！笑点奇特萌点奇特槽点也特么各种奇特，昆汀真是个奇葩的暴力爱好者。第二段好甜啊，虽然抓狂的点和节奏让人哭笑不得不过真的好甜啊www乱嗑药乱搞和乱跑都是很危险的哦，就连杀个人也会出这种奇葩意外我特么真是要笑哭了。。。_(:з」∠)_
用城堡守护破碎的内心，用炉火点燃寂寞的夜晚，爱你的人不顾一切地向你奔来，用眼泪净化沉重的肉身，爱的世界无比轻盈。
很美的风景，不知道现在那疙瘩是什么情况。当年这应该算很时尚的爱情观了，女主独立，坚强，勇敢，男主野性，洒脱，不羁。真的和非洲草原好搭调，可惜后妈结局，这个故事是真实的，所以我不能怪编剧后妈，只能默默哀悼。丹尼斯算得偿所愿，留下女主继续说故事。
色彩，线条，构图，光影，整部电影就像一幅美丽的浮世绘，欲言又止的情感，汹涌澎湃，暧昧才是男女之间最卓越的色彩，一切尽在不言中。斯嘉丽太闪，当年只有19。
每个人都在努力着为自己的生活添砖加瓦
一瓶好酒，即使倒进可乐杯里，还是照样通透。境遇改变的是只是生活，不是那个人本身。今天之前，谁也不清楚这个今天和昨天的那个明天，是否一样。想明白这个，再多不如意都能挺得过去了。
王晶还可以，支持
科长的电影总能让我引发强烈的共鸣，我没经历过那个时代，也没去到过那个地方，却悄然间通过凝固、粗粝的物像语言在内心激起了波澜。作为一个逐渐脱离三条纽带（爱人、家人、友人）的边缘者，我多希望最后一幕是我多年以后的某个瞬间，那样真足够了。90#
我个人对宇宙类科幻电影非常喜欢，里面涉及的物理知识也很专业
"翻出這部片子,重溫,凱特.溫斯萊特,萊昂納多.迪卡普裏奧,泰坦尼克號,那年風華正茂,如果真有愛情,最美也不過如此吧.對很多人來說,或者這就是愛情的啟蒙,不需要長相廝守,亦無需天長地久,對的兩個人,片刻也可永恆...印象中電影與主題曲最完美的結合,這是卡梅隆締造的商業片奇跡!!
每天下班，我会站在你窗前，如果你答应，就打开窗，我就懂了。_x000D_
挺好看的，比预料中的好多了
人生 有时比戏精彩 一些隐于背后的人事 往往比表面的光鲜更闪耀 让人为之动容 无论如何 姚明是一个里程碑 带着无比的豪迈 我也在这其中慢慢成长
拳击手太帅了。。流氓会拍电影太可怕了，昆汀你个可爱的混蛋！
除了个别演员有些拖后腿，整体算是张艺谋这几年最顺畅的一部；小品式的对话、嘴碎的喜剧效果、足见章法的多线叙事，以及最重要的、能够打动观众最朴素情感与期待的核心。尽管过于理想主义（结尾的圆满仍然掩盖不住处处可见的“法理欺善怕恶”），但春节档嘛，就当是新年祈愿了。
确实很好看哦
好看好看特别搞笑
😊 演技
"当我确定撑不下去的时候，我会再撑片刻，_x000D_
大雾弥漫，车轮下高低不平，你犹豫着下车查看，一阵风吹散了眼前的大雾，一条铺满尸体的路就在脚下。
一般般，我朋友都看睡着了
其实最后的“伪结尾”更符合我们这魔幻的国度。"
PS：崔林 你娘的拍个P的《拯救》啊 太摧残了 _x000D_
你确定吗，明年能上吗？年复一年的！我都快放弃了
巨好看 太棒了
哎、种族战争。当一个人有权有势占上风的时候、任意放肆、可以放大一百倍甚至无限。这种战争也亦如此、就好比南京大屠杀时的BT小日本 。据介绍这还是真实事情改编的、从头至尾都还不错、五星 。
郎雄+归亚蕾=老戏骨就是不一样。三部曲最好的一部，饿了
朱莉是个内心强大的女孩，说实话，这个男孩不怎么配得上她。喜欢这两个人视角的切换，挺细腻的。景色拍的很美，氛围不错，我也挺喜欢女主的那个女朋友，也是一个勇敢开朗的女孩。
片名也是coco😭当时在电影院看到泪目，没想到之后重新看一遍也是会泪目😭皮克斯电影的魔力就在于此吧，无论是第一次看还是重温，总能让人在观看中相当入戏共情，不可多得的好电影，coco老奶奶👵🏻好可爱
在对的时间遇上对的人，是件多么幸福的事。梅格瑞恩最魅力的容颜定格在这部电影中。
好看，演员都在线
事实证明，编剧恒大于结构。玩弄技术者必将悲惨淹没于日新月异中，新潮变做作，做作变老土。演员都是熟人，OST很好听。Travolta有点PITT的味道，昆汀大叔妒嫉他，竟把他写死了。讨厌拳击手，暴菊黑屋子太搞了。。Maria deMedeiros甜美性感小魔女——不是LES太可惜！
今年最佳的大陆电影。在我们社会的角落，一些女性被迫使自我变成程度不一的“景观”，最绝望的情况下被侵害后（别说自救、出逃），连“观看”自己都只能是梦里的事情。够刚了，但剪辑还能更利落些。
孩子说很好看，儿童人物画的很可爱但大人却感觉好丑
飞行艇重造好的试飞，镜头从Gina的秘密花园切到机身冲出云层翻转的一瞬间，眼泪就开始爆发般的狂流。不知道是为什么，比起是因为Gina的爱情，更可能是因为adriatic的蓝天，大海，和自由吧。就像Fio在片末说的那样，这个属于Adriatics的夏天，那些梦境里才出现的人们和回忆中才存在的故事，都是那么不真实--美好可爱的人们，好人坏人都在一起欢笑的日子，被风吹的失去了知觉的脸庞（和红猪卡基斯脸上抖动的肥肉），跳进海里游完泳潜完水的湿答答的自己被温和的海风吹着。战争和国家都走开，我只想过一个有天空、大海和自由的地中海的夏天。
看这么模糊的片源起初我是拒绝的，但就是因为看到《冷战》影评飞来一笔提到《站台》就索性来补一补。只能说D9的这种人脸都看不清的清晰度让科长的这部“个人史诗”多了几分“印象派”的模糊情绪，反倒让他的电影中人与人之间的停顿暧昧又多了几分画面感性。如果有机会看到清晰一点的院线版，一定会去支持一下。科长用镜头告诉观众，汾阳地理风貌就算是固定机位也是极美的。时代变迁的变与不变，动与不动。没有苦大仇深，时代是潜文本背景，而人与人的情感才是值得关注的对象。看的时候一直在思考，看似高歌猛进的现代中国可能真的很难出产（解放后）史诗了。一部分是因为不可名状的整体，另一部分可能生活在现实其中的大部分人更加愿意平平淡淡（温温吞吞）地过日子，让电影没有素材。于是只能靠幻想一个像《站台》中与常人稍微“特殊”一点的人了。
"作画依旧唯美。
很享受的六个小时，非常美好的电影。"
想给满分，但差在了最后的一刻。导演自己说最后想表达“每个人都有勇气做出选择”，而我认为这个结尾的诉求消解了影片前面所有对女性意识、女性自觉和观看与欲望的探讨，只给了一个看似追求解放的开放结局。原本可能成为一部身体政治、身份忧患、性隐喻和觉醒的绝顶佳作的。
好看，挺不错的
基本可以吧，
2008-2-21 20:36:52 8/8.3(133932) #99 不知道有多少人能完全理解
老朱喊梁伯母前已有多重伏笔，李安润物细无声，幽默点感动点都很微妙。大姐饱满的角色设定，烦躁发春的猫咪，音响情感投射，意淫前男友的心理包袱是最骚的，压抑多年因为责任亦有妒忌。二姐说:这里是家没什么不好，可不是你的全部。“人心粗了，吃再细也没什么意思”，都会有这过程，人心也还会变细的
经典的一步片子，值得重复看
你喜欢吗，不要思考，凭你的感觉说。是的，我非常喜欢。
挺好挺好，中国简直没啥青春电影，导演都死于青春了吧。
看完了才知道朋友推荐的印度之旅是另外一部，我说怎么没有看完了很想去印度的感觉。
"好好好好看
好看好看很喜欢
好看视觉和细节都很好
剧情和画面挺好的
I have to be leaving,but,I wonʻt let that come between us. OK?
好看的，有趣的，刺激的
我感觉还不错，煽情有点多，其他还好，还是v仔对我口味，哈哈哈
/ 补完贾导故乡三部曲的最后一部，《小武》>《站台》>《任逍遥》。
sometimes we can't distinguish whether it's just friendship or affection. how many 12 years can we spend to prove? the last scene is so romantic.when u realize u want to spend the rest of your life with somebody, u want the rest of your life to start asap.
超级喜欢阿尼亚一家人。约尔超级帅，黄昏也很聪明。阿妮娅超级超级可爱，真的更爱了，真的好帅帅我一脸。
是部好动画 可是评分个人感觉真的没有这么高 然后回忆今年似乎真的没有什么好的动画片（欢乐合唱团好像是去年的？）剧情模式满套路的 反正最后肯定会反转 歌神不是真实的曾曾祖父也是意料中 画面这种程度对于迪斯尼和皮克斯来说 也中规中矩
至今仍是昆汀最上乘之作
单纯的初恋的感情
像里奇而不是里奇，昆汀的电影看得是过瘾，不过也许是年代久远，真没看出低俗小说在IMDb上排第五的原因来。。。
挺经典的哦，推荐
本来以为又是小男孩在家庭反对下追梦成功实现自己的老套故事，没想到从男孩意外进入亡灵世界就不对了，一点点看下去太打动人了，特别是快到结尾部分，眼泪止不住流，死亡不是终点，被人遗忘才是！
太希望重映了，然而好评没人看
好看又刺激❤️
剧情紧凑，爱国主义教育，值得推荐((*^∀^))👍🏻值得观看。
忻鈺坤就是中國的柯恩兄弟。
23年最佳喜剧片。
这个剧本我感觉不算特别老套，还蛮略搞笑。挺生活化的。
梦一样的电影，其他都是尘埃
imdb排名第二的电影，据说是“男人圣经”。全片对光线的运用堪称一绝，剧情精彩，配乐独到，精妙台词数不胜数，两位主演马龙.白兰度和阿尔.帕西诺演技更是无可挑剔。不过由于自己阅历尚浅，很多内涵仍然有待发掘~ （9.0/10） | 20230610 天山电影院重温4K修复版，的确比10年前更有收获。关于美国梦腥红与暗黑的底色，无尽的卑鄙叛卖与报复仇杀映衬出的是关于老一代处事方式的渐次失效落伍，新一代的自私残酷与暴利（力）——甚至有几分现代人（的强横主体性）vs.古典人（的中道原则）之缩影。[教父2]的关键情节转向其实已在本片片末暗示出来。片头的铺陈绝妙难以尽述。教堂洗礼&宣誓不作恶与剪除所有敌人的场景交叉剪辑，极具反讽意味。声音运用无与伦比（尤其是酒馆刺杀那段）。 I'm gonna make him an offer he can't refuse！
这电影对白特快，自从我高中晚上在厕所里反复的听这对白之后……我听力就上档次了~
真正的国产女性主义电影，能理解结尾的妥协，但没有的话可以给五星。喜欢梦露像的设置。
So , you still in the dream.
"看了《穿过月亮的旅行》点映，和预期挺不一样。它几乎全由一些琐碎的小事串联起来，如果要用市场主流的视角来说，甚至可以说“无事发生”——毕竟剧情过于简单，就是一对异地小夫妻有了一天假期，到对方城市，结果反复错过、没见上面。
个人喜欢前半段 前半段的tr和Vincent还有那段舞 昆丁电影选的歌有不好听过吗？！（集齐了mr.white mr.orange和mr.brown哈哈哈哈年轻的昆丁还是很软的（误
8.8分，二刷！第二次观影感觉与以往不同，这简直就是一部灾难片，没有爱情的一说，后半段各种群像面对灾难与死亡的态度，太震撼了！最后结尾肉丝回忆一段感觉不需要加上去。
MY douban NO.1234部电影 神般的诺兰 神般的非线性结构 如此观影体验 任何一位其他导演均不可复制 解读本片的关键在于找到柯布的图腾
确实挺不错的
http://www.douban.com/review/1412047/
好看又学到知识了，老公和我都喜欢，看了两遍
还可以吧   是和女朋友一起看的  是不是还被她吓
人太多就没法思考。_x000D_
小成本悬疑剧，剧情略显拖沓反转略微老套不过五一档期其他普遍拉跨承托这部电影确实很不错可以一观
每个孩子都需要一个艾佛列多，担不是每个孩子都能遇上一个艾佛列多。每个少年都爱过一个她，但不是每个少年都能和她白头到老，大多数也是，走着走着，就散了。
看着挺好看的！
刚刚看完，剧情OK，特效完全OK，演员OK，细节部分做的太棒了，我喜欢没着没落和没心没肺的设定，图卡很可爱，表情cg做得太好了，能感受到他的各种情感，也许这部片子不如很多人的意，但是我没觉得差到一星的地步。
剧情转折多，我哭死
在大的结构上，因为前两幕的有效叙事，才会导致第三幕的每一场戏都是刀，痛苦的、幸福的，离别的、重逢的，都让人泪眼婆娑。聚焦在单场戏上看，也得承认编剧很牛，几处闲笔很喜欢，没两场戏的小角色也被塑造得生动可感。
全员演技在线啊！！贼啦好看！！
田壮壮的作品都有点文献史的意思
这部剧是让人眼前一亮的讽刺喜剧，大量剧情对白都在嘲讽大企业的企业病。内容极为大胆，是打工人心灵鸡汤喜剧。其中年会的改编歌曲也体现了打工人的真实状态和心酸，最后叛逆的选择非常赞，这是多少人没有跨出去的一步。
六个小时的“人生故事”，讲述了意大利将近四十年的社会变迁。一个家庭父母兄弟姐妹，并非人人人生都“灿烂”，但是人人人生的组合，必然会有灿烂的生活呈现……
非常喜欢
剧情不错，设定不错，总算是为我至少半年来都只能对着波斯王子之类片子的剧情吐吐槽的日子划下了休止符……不过也没“优秀”到“完美”的地步吧？我觉得动漫里这种设定和剧情很常见啊……另，不理解为啥有人说看不懂。又，绝不是我的错觉！雪山那个碉堡（医院？）的外墙上出现了CCTV字样！
看过的最好看的搞笑励志片和印度片。
"顶级科幻片
欧阳奋强演董事长是这部现代“警世通言”最梦幻柔软的糖衣。
和风风去看的
两人的初次相遇其实并不是在影片开头，而是苏菲穿越回到过去与哈尔的初次见面。在哈尔此前的人生中，充满了残酷、无情、孤独等诸多所能想到的最为痛苦难受的人生苦难，是苏菲的出现给予了少年哈尔在绝望之际面对现实的勇气和决心，并在后者幼小的心灵深处播下了爱情的种子。
很不错的。可以去看
"
"我人生中的第一部宫崎骏，给我留下的记忆完全都是闪闪发亮的。我想把全世界所有形容美好的词汇送给这部电影，送给虽然头发颜色换来换去却依旧帅气的男神，哈尔。
好睇，庄达菲太美丽了，不仅美丽聪明勇敢正义，而且还没被编剧安排爱上任何一位男主角，我太开心了！！！
演员都太漂亮了！李安好有趣，看起来很腼腆，其实有点蔫坏蔫坏的。我感觉《喜宴》的结尾是看似大团圆，但总有哪里不太对味，这部相反，明面上乱七八糟，其实倒是很温馨的结尾。
看过好几遍了原因还是因为喜欢宫崎骏作品哈哈哈
"感觉按前面几部合起来（除了tri的剧情）的总剧情来说就是把事情讲满了，二代的人他们不管是个人还是与他人的关系，在之前都描述过了，绝大多数都在说自身的成长，再描述自身的成长感觉就太过了。不过对于一些想看打斗和新进化，还有看主角自身进步的小伙伴来说，可能就是没有踩到那些点，毕竟数码宝贝大多数都是在说在关系的发展中自身内心的改变，很少讲这种主角以外的，甚至是主角们帮助他人成长的部分，这部分受众可能会比较失望。
第一次看到子弹时间，感慨这效果太牛了。后来一堆模仿蜂拥而上。重看时发现这里的效果也不过尔尔。但毕竟黑客帝国做的是开创性工作，后来者都是模仿而已。
剧情不错，配乐也很好
这群人不仅仅是冲着这箱子钱来的，原来善与恶真的就在一线之间，天堂和地狱的距离，其
画面非常赞，
《朝云暮雨》演员  范伟✖️周冬雨，改编自真实故事《穿婚纱的杀人少女》，画面细腻，情节动人，看完心情有点复杂，也挺出乎意料的，值得推荐。
✨观影贴士
还可以，还不错
范伟老师演技赞！整个故事叙述的较为平淡，但是不乏有戳心窝子的细节～bgm很喜欢
豆瓣稀有的9分以上电影。名副其实！
_x000D_“——打劫，他们的没听见吗，拿钱。
当一切已成定局时,我们总是会频频回首,发现过往如此美好。
整部片营造出了一种失眠的感觉，夜半时分疏疏落落坐着异乡人的酒店大堂，倒映着整座城市灯火的大窗，一种精神紧张又充满倾诉欲的氛围，只可能发生在陌生人之间的深刻对话。/浸润在无法理解的外语里，话语变成音节，撑着透明伞穿过人群，街头屏幕上有只巨型的恐龙，一切都像一个意义不明的梦。
我草！越往后面越牛逼，中心主题是造物主和凡人，太尼玛形而上的哲学了，与《普罗米修斯》思路如出一辙，但不过是凡人谋杀了造物主。电影美学尚能见70年代遗风，先锋实验。全片有一种湿漉漉的脏感，奇怪的是2049继承了赛博朋克（日漫）的风格，但却干净了很多。
that was u.
好看，清楚，干净
真的非常不错
自己没有机会经历的话，跟着电影经历一次也算了了心愿了。
全程欢乐不断，从电影里面的小细节可以看出来包贝尔对电影的理解和态度，致敬了很多经典电影。
蛮好的 诺兰最佳
阿尼亚好可爱，画风很帅
又浪漫又圣母（褒义），难怪INFJ会喜欢。菲儿说飛行艇驾驶员的心灵是被天空与大海洗涤过的，这个形容换我是空贼也能被感化。维修厂家族产业及全员女性生产力，是宫崎骏自家开飞机厂的背景带入。在一个简陋但真诚的“地下电影院”看完也是一场有记忆点的经历。啊，好治愈。
2017.1.2@小西天。有些电影真的不能年纪太小时看。十年后终于在大银幕上重温，才对这部电影的伟大窥知一二。表演、运镜、节奏、配乐无不妙到颠毫。片头婚礼的群戏调度真是电影史上的伟大奇观。
"🌟 推荐
从上世纪六十年代到本世纪初，从翩翩少年到垂暮之年，不同的性格，不同的人生态度，不同的生命轨迹
非常好看 题材也好 非常值得观看
还得是宫崎骏
喜欢女主角很久了，韩彩英
剧情很好。。
🌟 推荐"
挺好的不错哦
男主很帅，女主很美，经典
Uma Thurman的白衬衫真的是影史经典， 美绝。
好看到不要不要的！
剧情好，演技在线
今非昔比，一声叹息
还是更喜欢贾樟柯早期的风格。草根中蕴含生命的力量，流氓的态度过君子的事
诺兰也成为了宣传比电影本身漂亮的导演
总觉得欠一点
这里面是第二代数码宝贝召唤人，我之前还很担心，我只看过第一部，只知道太一，小美这些人，会不会看不懂，其实不会，因为这一部的主角是第一位召唤人小类。剧情很普通，很平淡。还有，小类这个主角，看着真让人火大
近几年的新片，总是有一种，莫名的“难受”，上一部是讲的“天下无不散之筵席”，这一部是“沟通的重要性”，被选召的孩子们长大了，被选剩的孩子们也长大了，可能这就是成年人的“悲伤”，再也没有小时候看TV版的激情。
"贾樟柯：_x000D_片尾，围观小武的人群。
时代局限啊，创意还是不行啊。不过，相比之下，从头抄到尾的《阿凡达》更加无耻。
不错的电影可以去看下一个了《雪怪》
剧情算不上出人意料，但是十分的吸引人，让人想知道后面发生了什么，美术和音乐也十分优秀。更吸引人的是电影对于死亡的诠释，对于亲情与梦想的诠释，能够让人感到震撼，回味，久久不能忘怀
造船的工程师道歉：对不起，船造得不够牢固。永不放弃，要活下去。
不错，看看吧
超级好看，包老师的演技非常nice，剧情也特别有意思，很搞笑，也很感人，非常值得看的一部电影🎬
不愧是和《太空漫游》并称双璧的杰作，就像硬币的正反两面，《太空漫游》简净、智性、向上、现代主义，《银翼杀手》浑浊、混乱、向下、哥特。前者将人类视为动物的延伸，试图探求人与更高的存在之间的距离，而后者将人类摆在类似神的位置，表现的是低级存在与人类之间的距离。罗伊之死完全是基督之死的复刻，钉刑、圣灵从身体出来、“是时候”的遗言，正如耶稣因其死而超越了其人性的部分，罗伊之死也超越了仿生人而抵达了“人之死”的光辉。甚至罗伊的反叛也让人想到马丁斯科塞斯在《基督最后的诱惑》里所诠释的另一个维度的耶稣，那个“我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵”的耶稣。
剧情有意无意引导观众产生“是职场宫斗和高层贪腐导致了裁员”这一错觉，并将故事引向呼唤人性良善和企业社会责任感的主题。但这已经是编剧戴着镣铐跳舞所能给出的上佳答卷了。故事荒诞讽刺又直戳现代职场人的G点，前半段包袱不断厚黑不止。后半段上价值后有点流俗但中二热血。影片满足了职场人压力共情和情绪释放的问题，但无法无力触及问题产生的社会根源。一喜和脱口秀共同组成的卡司贡献了精彩演出，把近些年麻花like的烂俗剧秒成了渣渣。
山洞完好可为何心头爆裂嘴无声"
推荐挺好看的
卡梅隆的电影 标志~~ 中规中矩的剧情 超炫的特技 以及超高的票房
"还可以吧
黄景瑜的军人荷尔蒙是刻在骨子里的
鲍勃·哈里斯，逐渐过气的好莱坞影星，悲哀而无力地看着风华一点点逝去。爱情从婚姻中黯然退场，所有生存的激情消失殆尽。生命对他不再有任何意义，仿佛只剩一具麻木的躯壳在茫然行走。哈里斯来到东京拍摄一则威士忌广告，他对这份工作毫无兴趣。回到旅馆，只是一人枯坐，他并不是疲倦，而是彻底厌倦——不仅是对现在的生活，而是对生命本身。 _x000D_
不是恐怖片，一个挺温馨的片
最最最爱的电影
最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的店里音乐🎵恰到好处，非常适合晚上下班之后和朋友来这小聚，能缓解一天的疲劳最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的
虽然里面的歌舞元素消化不太来 但情节还是很棒的 和中国教育体系有点像甚至更甚 所以有共鸣
他们在不经意间已经被快速前进的时代抛弃在了灰蒙蒙中
这是一部惊悚电影，剧情很吸引人，演员虽不是大明星，但演技很好，值得一看！
内容剧情比较贴合生活，真实情感，感人
这是一个细嚼慢咽的小故事，看完后，我还是选择去相信人或多或少会坚持保留他们一些宿命般的本性。时间改变得了一切却改变不了这一项的本性。好比Miles的孤独可爱，Jack口中的你不了解。 我爱死这个故事了。
豆友们，你们的评分是怎么了
"哥不懂政治，哥很伤心，唯有祈祷···_x000D_
央视国语版重看，告别台配。临了其实就是个真爱战胜诱惑、战胜诅咒、也战胜战争的故事。
"期望值过高导致影片结束的时候我""哈？""了一声 mia和vincent跳twist dance那段好可爱 音乐是我的精神良药FM的开篇曲 听见的时候愣了愣 旋律太熟悉了"
虽然剧情有点牵强，boss战打得太草率，但是，冲着这波情怀，我给满分！💯
一个人真正的死亡并不是肉体的死亡，而是精神的死亡，当最后一个记得你的人离开这个世界，你才被宣告死亡。We are family永远不要忘记家人，家人是我们永远的后盾。米格的“您可以不原谅他，但是我们也不应该忘记他”道出了孩子对亲人的思念Remember me!
喜剧，不错不错
科幻电影扛鼎之作，够你咀嚼多年的科幻神作。初看没完全理解，后来觉得非常震撼，尤其是复制人BOSS挂的那段，太帅了，音乐也很好听
"2012.11.18""实在是忍不住睡着了...""
老谋子总算是稳住了，同坚如磐石相比，第二十条显得更扎实，同样是片尾公布罪行判决的字幕，第二十条因为有了雷佳音那段振聋发聩的讲话更加立得住，故事讲的也是节奏紧凑环环相扣，总算是没浪费这些个好演员。
也像安哲一样，结尾把符号性的大雕像拆走了。这才是切合当代中国语境的文艺片，现在的小孩真的很成熟，小女孩的成长环境很堪忧，这个题材必须强力点赞（刚好发生三色幼儿园事件）。难得没有那些青年女导演的拍少女性启蒙的猎奇和矫情，叙事扎实，对不同年龄女性的刻画很细腻，结尾转折过快。文淇14岁
孩子很喜欢，很不错
青少年版傲慢与偏见，透过男孩和女孩两条内心独白，成长过程的美好和纯真显露无遗，只不过觉得两人结尾最终和好稍显仓促了点~
"后面大侦探被吻了，回味了一下便追问：你是哪个国家的女孩？然后江南燕来了一句粤语：你又点知我系唔系女仔咧～
非常好的电影，抨击了教育的陷阱！
坚果、戏果、单车、后海、默契。ps，音乐好，那时候高圆圆的头发可以拍广告。
"《十七岁的单车》是一首现代主义诗歌。
张艺谋比贾玲厉害十个韩寒，笑点更高级，质量更高，个人认为全片最出彩的是马丽和雷佳音的戏，赵丽颖毫无影感，算个合格的电视剧演员。
You are the righteous man and I am the shepherd and it's the world that's evil and selfish.
怦然心动，初恋的感觉挺好，其实也不是童话般的故事，但也会向往。女主很优秀独立，会值得有更好的
行云流水般，不刻意碎片化，也不炫技，很多画面构图都很有意境。本世纪貌似这种美好的电影绝迹了！
作为一个篮球迷看的挺有意思。这才是属于中国人的美国梦，NBA终归是商业联盟，国家的担子也让中国长城抵挡不住。善于交流幽默与真材实料，这就是通往成功的匹配能力。
_x000D_
娱乐感很好
"不是原著党看不懂。原著党想看吉尔伽美什虐杀祭司一统亚斯兰结果没有。第二部脸还不如第一部，鬼山莲泉恐怖页游npc。
有点儿意思的片子。还记得很小的时候买过一本时尚杂志，说是，也许你不知道这部片的编剧是谁，但是你一定知道乌玛瑟曼身上那件白衬衣的牌子。
_x000D_对于90后来说，那个时代看起来如此熟悉。（贾科长还露了两嗓子）
又是一部拿奖作品，一整个期待住了。冬雨真是每部电影都在突破，小众的题材，却反映的部分现实。希望更多人关注到冬雨演的题材电影。
这不单单只是人类 人性 世界，这是一整个宇宙，它的神秘力量我们现在都无法真正直视。虫洞到底是如何，它的力量到底是如何。
第一個鏡頭：「我相信美國」，但鏡頭是...「全黑」畫面！！
😊 演技
我是colin firth的脑残粉！！前半段剧情铺垫的太慢了 不过这本来就是一个简单的故事 Jan在饭桌上冲冠一怒的那一刻真想冲进屏幕里把Colin扑倒！
爱江山不爱美人的歌声响起的时候，难以抑制想哭的冲动……
还可以，看完有一部分没看懂，回去又看的影评。
剧中一直都很吵闹，但是生活好像就是这么吵吵闹闹，还讲道理我校园霸凌，真是挺好的一个电影。
"…………评论区都是人才
最好的现代战争电影，也又是一部宣扬美国精神的电影。
千千万万，善良老实无力到令人哭泣的三明表弟，也许是曾经牵动导演，无法离开纪实电影的根源。可惜，现在再也看不到这样的坚持了。
🎉闪光点
从它爱上机车和阿诺
为了混时间去看的，一般！
“没有了青春的人都爱眯个午觉。”贾科长的影子，也是那个时代千千万万个小镇青年的一瞥。
他们谈论毕加索、莫奈、弗洛伊德。
76/100  抛却情节，电影本身就是宏伟壮美的风景，悠远悦耳的天籁，极其立体动人的视听盛宴。主人公们因为一件件转折起伏而血肉丰满，感动于他们不分肤色的信任与友谊，激动于艾斯在下贵上贫的法院赢得超越种族的正义。
剧情很连贯，有喜欢的人演员出演，也有突破，感觉张艺谋的风格有所改变。
