跟朋友一起看的，很一般
很好看非常好看
很心酸，但是结尾很不合实际。
不好看没意思
电影还是挺搞笑的，故事也很感人，比较符合现实生活，是一部很好的作品
垃圾电影，从头到尾笑不出来，尴尬的不得了
浪费钱 垃圾电影
剧情很一般，女主角不行
不推荐 一般
为什么这么尬呀？网上那个评价和评分都很好，那为什么我实际感觉这么差就感觉也没有多好，很一般的一部电影。
还可以   值得去看
"国产电影什么时候才能进步啊，
是有笑点的，但是剧情太烂，英雄拯救职场的故事，没有区别"
年度最差片差不多
挺搞笑的。。。。
额，不好看，看不进去一点
为了什么呢，为了真心
不会被任何的事束缚自己情绪也没有什么大
呃，感觉很一般
用轻松搞笑的氛围，展现打工人的现实状况。本打工人表示共情了。
说实话，我觉得挺一般的，想不通为什么会有那么高分
一般般吧，，，，
都是一些什么无脑剧情
超无聊，打发时间也看不进去。
中国喜剧没得救了
还行吧，没传的那么好，主要大家烂片看太多了，所以出现一部还算正常的就觉得可以
一般，不怎么好看
过誉的一部电影
难（烂片了……
其实是个超烂的片子，梗老套，爱情幼稚可笑，男版灰姑娘白曰梦。就因为欺负了老师你们就给它高分？
2012版比较好看
几个40几岁的人，要我拿他们当小鲜肉？真是太难为我！主角们对梦想的理解让人哭笑不得。你以为你喜欢玩的东西就能当梦想？实在是给太多孩子树立了太不好的价值观。剧情幼稚可笑，令人发指！
一部开心的电影，我羡慕这样的友情，有天你从我的世界消失，我会好好活着却不会忘记找寻你的踪迹，大道理小切入，我喜欢这样的方式
个人比较推荐，“他的人和名字一样不同寻常” “一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑” “一切顺利，一切顺利……” “盐水具有极强的导电性，初二物理知识，我们都学过，只有他会应用。” “噪鹃从来不自己筑巢，他只在别人的巢里下蛋，要孵蛋的时候他们会怎样？他们会把其他的诞从巢里挤出去，竞争结束了，他们的生命从谋杀......
百看不厌的励志电影
宝莱坞经典电影，没有之一
超级经典。。。印度喜剧的巅峰之作
整体风格轻松活泼，诙谐幽默，相信作为学生党，太容易引起共鸣啦！
垃圾价值观，还有把舞蹈插入电影到底什么鬼？！印度电影还都这样！！
超喜欢的  特别幽默
同样是青春电影，中国的却是常常无病呻吟，故作忧伤，些许的困境好似天塌了一般，又说是受到青春电影潜规则的种种约束。。学学人家印度的，充满了积极乐观的人生态度同时给我们带来深刻的启迪和反思。一方面我觉得这部影片非常好尤其是给在上学的学生一方面也是对中国电影业的比照，看看人家的青春！！！反思反思吧！
利润某哦哦哦目录考虑
"三傻大闹宝莱坞
很多人都跟我推荐了这部印度的歌舞励志片，我也是怀着不少的期待去看的，但结果却并不尽人意，影片的确是励志类型的，但却是极为死板、刻意、做作的励志，并没有真情流露而是强加入各种心灵鸡汤，弄成了一个大杂烩，我觉得这是最被高估的一部电影，影片说到底还是在卖傻、以逗笑观众为目标，演员的表演也更显得做作两字，片名更是奇怪，是想说电影优秀到震惊宝莱坞吗？那对宝莱坞也没什么期待了"
特很看。很有教育意义。
"人人有责
有人"
不好看太失望了
永恒的经典，画面超棒
一般般吧，没啥意思
3.5分。。
唯一一部附近有复映就看的电影
有幸在影院看完，情节也好人物也罢我永远不会忘记，唯一的遗憾就是中间去了趟厕所错过了jake的花言巧语让rose站在船头上，但好在最经典的一幕没有错过（世纪之吻）题外话：不知从何时开始我开始变得不像我自己，我不知道是怎么回事也不确定是怎么回事我真不知道该怎么办了，感觉非常迷茫无助又不知怎么办！
十年后再看，不一样的点，成长了
美团差评，差评
超级好看的电影
基本没立体效果
我能说 没看懂吗 .
出轨的故事，哈哈，在没明确分手的情况下勾三搭四，没看出有什么经典的地方
场地太偏了。
删减太多,纯
为什么重映不打广告的？去年等了一年一点反应都没有，又这样悄悄的上映了，这错过了又得等多少年啊！唉
还没看就不播了呀？
删减，没意思
怎么找不到那里可以看
不错不错，还是感人
这是拍的什么东西哦
垃圾片，巨她妈尬，特效五毛都不到
值得推荐👻👻
一般般 看着瞌睡
二二二二班级的。话我就不信你了解吗
挺不错的，经典之作，清列推荐
这是我想毁灭遵义四初中看了一部片子。
一般般吧，也就那样
什么时候可以再重映一回啊😭😭~
一般般，不是很好
看不懂，打瞌睡，很烂
我希望能再次重映！3DMax再次体验一次
什么时候重映？
霍金体验卡😓
看睡着了。。比较无聊吧
太垃圾了 看的我都要睡着了 看了一半就走了
看不懂，无感…
啥也不是，看不懂，
经典、震撼人心！
是好电影 但是我看睡着了
间房的时候可以发货呢个
好像我自己忘记去看了，票作废了吧
还行...嗯mmm
不是很推荐。
没有期望中好看
一般般    
一般般吧 可能是不爱看这种类型的片子
超烂啊，太差
不是很好看啊
一般搬，不是很好看
没看过不清楚
星际穿越星际旅行
一般般中的一般般
我都忘记什么时候看的了。
不咋地。。。
有点怕，想到了死
忘了剧情，，，，
哈哈 不好看 看到一半就跑了 
烂片，谁看谁后悔
还行，有点无聊
思维有点漂浮
个人觉得一般般
就那样吧。z
一般般，都是吹的
看不懂，可能是我智商不够吧
相当没意思了
什么乱七八糟的都看不懂
都没去看，改签都不行
没什么意思。
科幻片千篇一律的不好看！！！
 一般 已经忘记了 演的什么了 
直到看完都是一脸懵逼
这个不提了，太烧脑了
挺好的。。。。
一般般，不喜欢这种
不好看，片子太难！
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
不好看      
都要睡着了。
难吃死了我今天才出院
没意思，没看懂
一般吧，，，
感觉比较乱吧，一直在做梦，我都分不清楚现实就是做梦
看不懂，心累
没咋看懂嗯……
只看了开头一点点就走了，毫无吸引力
只有不一样的分数，才能体现出不一样的电影。
没看懂，难受啊
编剧脑洞太大，确实没看懂
完全没看懂，
不知道没看过
因为误场了所以没看到
看不明白～也看不懂
不好看，真的一般般
没看懂 还很长
还行吧，一般般
真的觉得不好看
看不懂，睡着了
剧情很好，重新看的
一点都不好看
一般般吧看的莫名其妙
电影还可以，就是场上的人素质不好，脚都翘到前面椅子上了
凑合还行，内容太假了
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
我不配，快睡着了呃呃呃
还行吧，看不懂
除了郭碧婷真的很漂亮，片子没其他看点了，剧情超级狗血，快进着看看……
“爱，是不能当饭吃的。”
应该禁止小鬼子电影在国内上映
没有字幕，谁听得懂啊
"一般没有以前好看

"
十年前看过。
剧情一般，一头雾水
实在搞不懂这些好评是怎么刷出来的！活生生一个烂片！从头睡到尾 ！
我呸。看过最差的
18岁以上勿扰
不是于适配的中文版
电影标着原配音，但是放的时候是中配。谁教你们这样放电影的😃😃
看个情结，之前没看过
现在电影是日语还是国语
一个多小时真的不知道演的是什么
很纯爱剧情很温馨
内容不知所云，画面效果不行，内容乏味，看了两个小时差点看睡着。音乐可以。
引进那么多日本动漫电影，不喜欢。
剧情有点混乱，不咋滴
挺好看的啊哈哈
好看呜呜呜就是讲了很多和平的事情
连续两次看宫的电影都差点睡着，两次评分高都是骗人，差评差评
一般，看到想睡觉。
淘票票泄露个人信息
看得睡着了，完全看不懂，不知道为什么评分会那么高。。。
虽然电影口碑挺好，但是，我确实没看懂！真没看明白！
团完了，忘记看，也忘记退了！
看不懂，剧情太烂
人物刻画生动形象
并没有中文配音，只有中文字幕
哈尔滨移动也有电影
看不懂 到结尾也懵的
"小孩子适合看这个电影吗
"
是中文对白吗？
没看懂，还行吧
一般，我没什么感觉，坐我后面两女生好像很喜欢。好像她俩还看哭了。
八百年前的电影现在才上映
可能是我没太看懂吧，不能引起我的共鸣 感觉很莫名其妙。以前看过觉得莫名其妙，现在依旧。
为什么是20年后才在国内上映？
真心不好看啊，被割韭菜了
无聊死了，无聊死了！
我能说我没看懂吗😅
末世先杀圣母
这是第二部吗？不是想过怎么样的人生已经是告别之作？这怎么又出来一个？
你咋不叫哈尔滨呢
感觉一般般，有一点点好看
好看，真的很好看
我是欣赏不上去，以后不看了
到底谁在觉得好看啊。故事讲的莫名其妙的，。。。看不懂。。
无语，这女的就一圣母，和大鱼那女人有得一比，莫名其妙爱得死去活来
剧情一般般，搞笑是真的。是为了搞笑而搞笑
很好看，值得推荐。
貌似没看过.
刚上班不是你说那是那是
一般般的 打发时间
电影主题让我对死亡有了不一样的看法。配乐绝佳，Remember me无论是原版还是中文版都让人耳目一新
一点都不好看。
v？？过过过过过生日的话了。！？我
老早就看过了，剧情都不太记得了。
烂到让人大喊救命的程度。
这电影能有结局吗，小说不是都没写完吗？
非常期待不错的
家好，我是小不点
"感觉不太行
✨观影贴士"
你说它不烂吧，它也真的雷，人物僵硬剧情稀碎世界观又太大完全看不懂。你说它巨烂吧，动作设计和视觉特效又挺上头，一旦接受了这个设定看的停不下来。
差强人意啊啊
这部剧里已经两个人都有问题，该查查导演了
笑死，感觉还有下一部。结局挺让人无语的。画面不错。
原来第一次看还可以给了很高的评分 最近几年郭敬明飘了，我越看呀越**，就找到这个评分打了个半个一星超烂的评价 电影好坏不说，导演**到我了
还行！！！！
我不知道在表达什么（对不起）
把范冰冰换脸就很过分，人家的作品凭什么换脸，况且电影本来就是人家演的。好笑🙄️
辜负了我的期待 没第一部内味了
估计下一部 难产了吧
范冰冰电脑合成怪怪的，情节删除的乱七八糟
个别画面暗淡有点。
挺好的，还情怀一张票
比第1部还差！
就演技不错吧
垃圾电影  
失望😞。。。。。
全程打斗，基本上就是为了原著党服务
和我的预期差太多了
我真的是，一分都不想给。。。。。，一分献给豪华阵容的高颜值演员，剩下的全是对郭敬明的无语╯﹏╰
第二部没有第一部剧情好特效没有那么好，希望出第三部。
跟第一部比差太远了
啊这是啥东西
为啥不能打0分？这tm弄得啥呀？如果不是有声音，我还以为动态图呢
动画效果一级棒。其他就算了
这**电影居然还有那么多人看？
哈哈哈哈哈，看了个寂寞。还有郭敬明导演能不能不要总是转换镜头，人物站着不动镜头愣是360度环绕，还贼快，看个电影看出了晕机的效果。
一群不是东西的导演，演员拍的烂片
国内垃圾观众真的是太多了，或者拿钱办事的人太多了，节操和底线都没有，哎
水军别洗了，这抄袭如此严重的电影，好意思说好看？也别跟我提这动画CG多好质量多高。拜托这都2020年了，比这好的说不上多了去但也并不少，自己根本其他啥都不知道也没了解过就夸做的好，xswl哈哈哈
就冲着郭采洁和吴亦凡看的👀
直接看不下去，看这种片子的没一个是爷们儿的吧，看它我宁愿去看雷霆战将
特效很好，就是剧情不知道到底在讲什么🤨
别**人了，求求你了，自己干的什么鄙视gjm自己心里清楚，烂钱恰就恰，反正大家都懂。
垃圾导演垃圾剧情垃圾演员
**垃圾垃圾
看到这阵容，这人员配置，就没去看的想法了。
垃圾电影，能退钱吗
你可以不理解为啥是一星,但请允许它的存在。
别这里买，浪费钱，要的话我给你们高清地址。
毁原著fate233，有疑惑的自己去看
好家伙，这蜡像馆团建呢。
沙雕电影沙雕原著
这什么鬼东西，剧情拖沓没逻辑，就一群人飞来飞去打打打，啥比
还是以前那样
先打分。。。
怪不得郭敬明的冷血狂宴不在影院上，啰里八嗦一堆浪费时间的慢镜头，一边快进一边看完了他的“电影”。妈耶，真的完全没有剧情。就讲了银尘（旅游式）去救西流尔最后挂在副本里了 这一个事，特效很一般，演员面瘫式演技也是赢了，尤其是漆拉。这真的不能算是一个电影，随便拉个电视剧一集里的内容都比它丰富。佛了，郭导优秀，郭导🐂🍺
不能线下看么？这么垃圾的？
"上一部最后一幕和这一部最后一幕一毛一样
所以12块钱我看了个寂寞？
就一个问题，能不能按着书来拍？"
真的**到我，还不如看王者新出的CG
剧情比第一部好一点了，但是剧情bug依旧还是存在，3分给脸2分给特效，但是大家演戏别突然就歪嘴战神好吗？一给正脸镜头就歪嘴笑再好的脸也让人愉悦不起来
感觉挺好看的
绝对是部垃圾烂片。今天看了郭敬明***的拍的啥玩意可以说就跟看动漫一样的电影人物造型出了耍酷没其他的
各种推拉摇移仰俯 各种帅美酷 某些桥段让我联想到最终幻想 和鬼泣  导演 要不要一起去北京电影学院 进修一下
完全没有剧情，看的想吐！！！
不知所云，几乎没有台词。还不如第一部呢。
真的很烂，建议不要去看
说实话，就像是现在三四五十岁的人，你让他们看喜洋洋与灰太狼，烂成一坨翔。国内导游还能再烂吗？郭敬明让你知道，能更烂
国产抄袭不是一次两次了，演员垃圾也非要捧上天，最可恶的不是他抄袭，是你们这些成全这些现象的人
没有1好看
🌶️🐔 
郭敬明的电影就是用来统计全国**人数的
能够超越他自己果真是他本人......
郭敬明导演是当今中国最优秀的导演。
不上院线的吗？
支持小四，希望团队继续拍更多电影，毕竟这些流量明星都在你这拍戏，就没时间拍其他片子了！
网上已有枪版了…
有掏粪女团不想看了
一分是给我的手机的
"为什么这种粉丝电影能拍的如此令人窒息，这效果还是别东扯西扯到处碰瓷了吧。
不知道nt们能不能养的活郭敬明，让郭导心碎的可不是电影差评，是我们的ncf不掏钱啊"
感谢郭敬明老师浪费我两个小时，
本以为吉尔伽美什第二部能救出来，…这是想再出一部圈钱吗？电影总体说得过去，剧情太磨叽，没看小说我真看不懂，不知道最后到底讲的啥，还有结尾到低咋了，模模糊糊就结束了，结尾真的烂，希望出个第三部让我看的明白吧！！！
不好看 ，一烂片
加爾加美什不是，最終幻想零裡面的嗎？抄角色？
"非常的烂，不是打架就是在大家的路上，
易洋千玺一点用都没有，啥作用都没有，还领衔主演，
一分给动画制作，
其它都是烂
我**以为上海大炮就是我的底线了，现在我的底线又被绝迹击穿了"
这不是一部电影，第一部是PPT，这部顶多算个游戏cg，全片80%都是在打架，却不精彩。剧情更是没有。还有那激情满满的台词……看这片简直就是浪费生命
为什么不电影院上映，手机上看毛的感觉，怪不得评分这么低
这是流量明星集中营啊
垃圾片！浪费资源
请问枪版什么时候出…毕竟家务条件只允许这样了
烂片，而且还是个抄袭的
勉强给个两分吧，毕竟看过小说
给老子钱，都不想看的烂片！
"老实说，鄙以为爵迹是中国第一部不戳的PPT和CG游戏真人电影，强大的明星流量阵容，不留余地的选传营销，让他在微博讨论好评不断，其他平台对齐也是争论也是百花齐放啊!
从电影本身出发，其华而不实的特效，碎片化的剪辑(我愿称之为高级蒙太奇)，赤裸裸的粉丝福利，大片的洒血狂斗，给予我们这些观众以强烈的视觉冲击，而此刻我的脑海中浮现出了一张张邪魅狂娟的脸旁。此外，错中复杂的感情纠葛，以一种艺术的形式展现当代年轻人对求而不得的无奈，引起了广泛共鸣
一言以蔽之，爵迹二，啊不，冷血狂宴让我重新定义了何为电影，此时的我不禁泪如雨下，愿爵迹二发烂!发臭!
以上仅代表个人观点，如有异议，就是你对。"
把范冰冰的脸弄成了鬼
这个抄袭的啥b作品还有人看，是最近的人口智力普查吗
不好看。不好看！
这也叫电影？  越来越没有底线了
没范冰冰和杨幂差点事，没得啥子灵魂
2分只多不少
我，我不是买过礼包了吗怎么还让买？
为什么不在影院上映？？？
这个就放映一天吗？
"要不是没有零分，我就。。。。
看了个寂寞"
垃圾电影！！！
**，这能叫电影？画面和剧情太差了，还害我专门下载猫眼和豆瓣打分，因为实在太烂了，忍不了
别拍电影了求你了
烂，超烂，非常烂
郭导的啊。给你S卡
什么时候能上映啊，等着看呢！
说实话，没有范冰冰身影不要一分钱，免费我都不想看这部电影
绝了 第二部讲了个寂寞？
2个小时基本就是各种打架！打架的时候还有电吉他配乐…啧啧啧…当动画片来看还行，没大银幕的加持感觉气势都弱了…不过这样也正好弥补了画面制作的一些粗糙吧。整体剧情不管你看没看过小说反正就是整得观影怪激动的却也不知道为啥要激动…没有了FBB其实没影响的，因为本来就是CG制作，只要稍微把脸弄变形了不就OK咯～（此处我一度认为是薇娅要出来带货了…）但是为啥也没了杨幂呢？开始觉得这样根本不用删戏份和补拍啊…为啥不上院线呢？整体看完，第一部的新鲜感全无，所以郭导还是挺聪明的，最起码把一部受牵连和口碑坍塌的影片成功营销了一波线上热度…嗯…别的不多说，郭采洁还是挺适合这个角色的吧。
十二块钱，哈哈，干什么不好，哈哈，我怎么就是管不住自己的好奇心，哈哈
抵制抄袭作者
我是真的无语，抱着看好莱坞级别的大片去看的，结果看了个jm
为什么付完款，播放不了
电影院看不了吗
真心，有一说一，别宣传一套一套的，实际上却差强人意。浪费我钱
还不如第一部，情节太过跳跃混乱
带我一起恰个饭啊
这蹭流量蹭的  告诉我TF是主演结果出厂一共也就半个小时  服简直了就是奔着TF来的 太失望了
垃圾，到现在还不上映，想干嘛，我都没有耐心了。等了几年。要不就别给人结果，给了怎么还不上映，妈的
为啥没了冰冰没了冰冰没了灵魂差评
电影院没有？？？
电影院看不到的吗？找半天找不到
终于等到你了!
垃圾玩意儿，吐了
电影院看不了？？
好家伙，直接给我嘴里塞大米
这**玩意又拍了。真是膈应死人不偿命
这部电影不需要影品评
购票了怎么领纪念票呢
为什么不让骂，郭敬明自己不也说了，你可以不喜欢你不喜欢的东西，但是请允许它的存在，你们可以不喜欢我们骂我们不喜欢的东西，但是请允许它的存在，谢谢！
都没胆子到院线上映的片子，搞笑我要是浪费时间去看了算我输
独家定制电影票是可以拿到嘛？？
不在电影院播？
我想请问， 爵迹2 是不上电影院了吗？
第二部范冰冰还在吗
喜欢很喜欢，腾讯怎么能看到3Ｄ效果
这电影不在电影院放吗
电影院没有？
垃圾，特效真烂，别糟蹋四字弟弟
一看名字就很郭敬明，很中二
垃圾电影，还是别上映了
为了看范冰冰
我只想知道小说版何时能完结？09年第一次接触爵迹小说版到现在，真的好想能看一次一部完整的小说
什么时候可以购票啊
我很好奇这个片子有范冰冰吗？还有吉尔伽美什谁演的?
期待TFBOYS
  稍微看过一点日漫的都懂 小四真会抄 一的时候哭的不行 二上映就是为了圈韭菜的钱 真**
没有鬼山莲泉这剧情这么搞。我想看完整的剧情呀
爵迹的第2部：垃圾中的垃圾
不会吧，就这种抄袭出来的垃圾东西，居然有人会去期待，会去看！！！别问我抄袭了啥，只要是知道fate的都明白！
电影院里看不了吗？
啊啊啊啊啊，快给老子冲！
又是一部垃圾电影，骗钱的
是不是不会在电影院上映？
这是在线下看的还是线上看的
没有线下么？
骨灰级致敬fate的好作品，希望郭导别勉强自己硬改招式名称了，反正你改了我们也看得出来，用点心搞原创吧
求求制片组别让小鲜肉来演啊，好好的一个电影被几个小鲜肉毁了。
我没看，但说他是一部烂片没问题吧
没有大幂幂了嘛
这**光明正大的来圈钱了啊
范冰冰？？？
为冰冰而来，超看这部剧，等了二年了
怎么添加客服，领取纪念票
一股烂片的气息
垃圾电影，拉一帮流量垃圾来又准备圈钱来了。**🤢
没有范冰冰不看，垃圾片
没有冰冰，不怎么想看了
呵呵😄年轻人不讲武德！
免费让我看，我都觉得浪费时间
这部作品算是AI换脸技术deepfakes技术的扛鼎之作，以后拍电影可以连演员都不请了，直接买你脸的版权，然后用人工智能技术动态拟合到角色身上，郭导神武，大大节约了拍电影的成本和后期制作的时间，甚至可以临时换人，当下观众喜欢哪个小鲜肉，就把那个小鲜肉的脸的版权买下来，直接换到人物的身上，好家伙，人工智能技术就靠你了，郭导💪
看了一下预告片，剧情先不说好坏。就特效方面建议**粉去看看十年前的生化危机动画三部曲。看完还觉得这个小三的作品好，那我也无话可说。真是**到我了
烂片不用预警
还没看，但范冰冰复出了？剩下的看后再写
什么时候上线
烂片又来圈钱了
看到S卡导演就知道肯定是烂片
看到这些人看都不想看，浪费时间。
郭导的电影还有人敢看
等了两年终于回归，都准备好买票了，网播？？呵呵。。
看了第一部就期待第二部几年了，终于等到要上映了很开心，可在影院没有看到要上映的宣传呢？怎么预定票呢？？？
这个三寸钉又出来霍霍了
明明第一部已经是国产3D动漫中垃圾中的巅峰王者，居然还敢出第二部，厉害厉害👏👏👏👏👏看来我们的郭矮子不服气啊，想要超越第一部，让大家看下国产3D动漫的垃圾中的巅峰王者还不是第一部，第二部要再闯垃圾中的巅峰王者位置！加油加油加油，郭矮子，你一定行的👊
有没有范冰冰啊？海报上没看到😭
这应该是很早之前就拍好了的吧
最佩服郭敬明导演 能一直拍出垃圾电影也是難
还是挺期待的^ω^另外表达下个人看电影心路历程：我看电影，就是为了看电影，只看电影剧情赞不赞、演技好不好、画面美不美、特效炫不炫，至于……导演是谁、编剧哪个、演员之间有什么瓜，我不关心→_→除非电影贼烂不值票钱，我可能会骂几句：我去，拍的/写的/演的太烂了！！
等了三年终于回来了！期待期待！画质真的棒！👍👍👍
电影院上映吗
范冰冰的戏份删了，要不上映不了，这还是网播
什么时候上映啊？
郭敬明居然还能活着
为啥改名了。。
这电影居然有那么多人想看 有点好奇 
干嘛不叫佟大伟一起演
给s卡就陪s
一部18年上映了三天就下架的片子，还好意思在上吗
又到了资本主义的才艺秀了
这种**导演拍的水片都有人想看
郭敬明拍的都是烂片，去看看我是演员就知道他的行为
呵呵，烂片预定
可以给我一张S卡吗？郭导！！！
动画片吗？蛮期待的，哈哈
请不要乱插话 ****小矮子
在下甚是佩服
某垃圾导演注定顶在耻辱柱上
垃圾导演+垃圾剧情+垃圾演员+垃圾粉丝，造就垃圾电影
当初他哭着问我们什么时候能不骂爵迹……现在你中午出2了
三级残废，找男朋友
"别说了我给S卡
"
"这辈子都不想看小四的电影，因为他三观不正，和我普通人三观不合
"
偷税八个亿的范某人依然潇洒，而我却越看她越**
抄袭抄袭nb
垃圾电影……范的还能播吗？   真的敢拍  居然有人还敢看……
垃圾片又来圈钱了
反正我是坚决不看  这么多小鲜肉    烂
看到作者就不想看了，看过他的一次后就不忍直视
范冰冰出演？
抵制垃圾片、抵制偷睡漏税艺人
"郭抄抄无敌。
"
垃圾中的战斗机，垃圾王中王。评论两个字还不够那我就多说点
能不能先把小说完结了 再来圈钱 
垃圾一分都不想给
烂片专业户，偏小傻子的
抄袭者一生黑，烂作预定。
范冰冰还能出演？这种污点明星应该封杀到底
范冰冰**坚决抵制
范冰冰还能复出呢
fate真人版好看吗
无演技无艺德垃圾演员演的电影有什么好追的，只有**粉追剧
"这烂片还有这么多人期待呢？啧啧啧……太可怕了
"
不算劣迹艺人了？
没有肖战烂片。
    不伦不类  中二气息
有范冰冰参演的电影我都不会贡献票房，等电脑下载看得了！
几月才会播出
有范冰冰在这部片还能上映吗？洗洗睡吧不要想太多了
不如直接做成动漫 
演员里两只小四的金丝雀🙈
国产fate❤️了❤️了
求求你了郭大侠，别嚯嚯别人了💩 💩 💩 💩 💩 💩 
有范冰冰的都不看。
盗版fate
郭敬明导演的就给人一种烂片的感觉，相信过两次钱有种打水漂的感觉，烂片之王郭敬明
智商税电影，谁看谁**
看这影片简介。这应该是一部喜剧
范冰冰都被封杀了还敢上线吗
抄袭fate，就光这个抄袭就不大行啊
我t么的搞不懂，一个偷税漏税的人还能这么大张旗鼓的主演电影，只能说牛逼，服气，电影好不好我们都知道，因为我们已经对导演失去信心了，一个带起流量时代的导演，我们还能期待什么？只能，呵呵，，其实心里很无语，国家现在都这么放松了吗？什么都可以工关了？把钱补上就O鸡儿k了？
这特效给0分
没想到还有爵迹2
这种电影好意思出第二部？抄袭者爪巴！！
什么都抄袭的电影，只想吐，还有脸出第二部，关键还真有冤大头会看
范冰冰作为艺人没有起到带头作用，拍的戏都不想支持
？？？？偷税漏税的又出来了？
就你是魔术回路啊，就你是王之宝库啊，就你是爱罗马爱历史啊
什么时候可以看到
一堆小鲜肉看个锤子
这种电影居然还有第二部，哈哈哈哈哈
有吴🐶 坚决不看
什么时候可以看啊
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
***，抄袭我们fate，***不，***在这儿吹牛，五分钱特效真好啊，爷都吐了
范冰冰还能拍戏，也是绝了。难道是干爹力量厚的原因吗？
垃圾抄袭电影，抵制
不会吧？不会吧？不会吧？不会真的有人想看这部抄袭电影吧？不会吧？这直接连演都不演了直接抄了？这郭大抄有点牛批啊。（闪闪风评被害，伊莉雅笑得合不拢嘴）
这个吉尔伽美什就离谱
明摆着抄袭fate了吧
渣片还要第二部
吉尔伽美什都出来了……生怕别人不知道自己是抄的……
真行啊，抄袭电影都有第二部，中国人钱真好挣，**电影**观众
又开始全国智商普查了吗。。。
没有杨幂了嘛第二部？
电影院看不了
期待演员王俊凯！💙
**就算了，**到不准别人吐槽就没救了
看着演员，就知道是垃圾电影，都找的唱歌跳舞的来演的，笑死我了，也就女的喜欢看，男的是陪女朋友看，这就是这种**电影还能生存下去的原因，郭敬明也能算导演？请一群唱歌的演电影？确定不是来搞笑的？？纯粹为了赚钱吧。
没杨幂？不看了
以后电影不用人拍了吗
不用看也知道是超级**片
小鲜肉+烂剧本=爵迹
能不能不要再抄袭了
真烂，就一个PPT水平
啥时候上映呢  坐等  我把小说都看了
总感觉还是没小说有感觉，如果统统换成动漫应该能好点，找演员再搞成像动漫似的（也不懂学术用语叫什么）差点意思。
抵制此片。一个演员犯了如此严重的罪行，还能当主演，还能上映。这是对国家法律的蔑视，对社会道德的践踏，公平正义何在？
《抄袭2》终于要上映了，支持一下，祝郭导脸皮越长越厚。祝绝迹拿下年度抄袭王座，加油＾０＾~！
又一次全国智商普查？
烂就完事了。
快点把小说写完阿，别成日想着拍电影行不行？你是太监吗？13多年了，想拍电影就不要出书啊，有想过我们这些读者读不完的感觉吗
抄袭的烂片还能出二  真丢人
花钱买的好评吧？烂片
郭敬明真就有脸敢拍嗷，还直接吉尔伽美什，阿尔托莉雅 都直接照抄下来不好吗，👴吐🌶️
无敌的郭巨人，又要拍烂片侮辱人的眼球了，期待评分再破新低
33w人点了想看…… 毫无内容的电影适合傻子
著名翻译家转行拍电影当然要支持一下啊
原作那么烂，电影也不好好
有范冰冰还能播？
这垃圾电影也能出第二部？？？？？
伙计们，我做的对吗
好好地一部电影，非要找几个小鲜肉在里面唱戏，看到这些演员瞬间没兴趣观看
这里面有一个演技好的？1都不堪入目，还出2？都是尬演成员😅
为了杜绝犯罪分子继续作案，坚决抵制不看。
逃税王出来扒分了
你们这些水军，就这垃圾片，还好意思拍第二部？
为啥范BB还要出来啊，坚决抵制不良艺人
污点艺人加全程尬特效?啥玩意
what ****，这烂片居然还有第二部😨😨😨
哎等的🌸都谢了，要不是冰冰出事了用等这么长时间么？！！吉尔伽美什！！！！！
一看就知道**电影
范8亿出来了？😂
有人问我为什么看爵迹，我说就是看看到底有多烂呀
违规范冰冰，烂片之王，有啥期待
范冰冰罪犯不看
评论区大部分的普通人都在只是在吐槽，而央视电影频道的专业影评都已经是毫不留情直接踩了。第二部画面和表演我不知道会怎样，但他这个原著就是抄fate的，这是真的**。
模仿都模仿不好
第一部垃圾，第二部更垃圾！如果不是因为一定要打分，我连一分都不会给的
这都能出2？我也是醉了！演员太烂了，煽情烂片
有什么样的观众就有什么样的电影！
这光看阵容就觉得已经扑街，tf里除了千玺会演戏剩下俩谁会？然后爵迹这烂到爆炸而且俗不可耐的剧本，还有葬爱家族范的人名😃我滴妈
这不脑瘫看的？
偷税漏税的犯罪人 道德在哪？也能主演？！
特别难看，超级难看，只配一分
为什么要支持一个**给观众吃的人，世界怎么了
大家都知道的
"郭敬明，加油
别人要用99分努力
你必须要用99999999.........9999 分努力
期待你的不放弃"
我觉得还是20年前的力王好看。
实话说，我以前韩寒黑，但是后会无期一堆作品能让我闭嘴。这片什么玩意？小明除了抄设定还能干啥，资本吃相真难看！还请水军刷屏，就因为这些操作，这几年国产电影市场才越来越烂！
现在是30多万的脑瘫患者
别问 就是烂
看着**粉哭着喊着说好看，我就莫名的感到欣慰
这烂片还出第二部啊！！
抄袭还有脸上？敢问双亲健在？抄袭没🐴 ，懂？
这玩意竟然也有人看？真怀疑脑子装的是啥？
感觉好**啊，，，
还行，有点无聊
思维有点漂浮
个人觉得一般般
就那样吧。z
一般般，都是吹的
看不懂，可能是我智商不够吧
相当没意思了
什么乱七八糟的都看不懂
都没去看，改签都不行
没什么意思。
科幻片千篇一律的不好看！！！
 一般 已经忘记了 演的什么了 
直到看完都是一脸懵逼
这个不提了，太烧脑了
挺好的。。。。
一般般，不喜欢这种
不好看，片子太难！
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
不好看      
都要睡着了。
难吃死了我今天才出院
没意思，没看懂
一般吧，，，
感觉比较乱吧，一直在做梦，我都分不清楚现实就是做梦
看不懂，心累
没咋看懂嗯……
只看了开头一点点就走了，毫无吸引力
只有不一样的分数，才能体现出不一样的电影。
没看懂，难受啊
编剧脑洞太大，确实没看懂
完全没看懂，
不知道没看过
因为误场了所以没看到
看不明白～也看不懂
不好看，真的一般般
没看懂 还很长
还行吧，一般般
真的觉得不好看
看不懂，睡着了
剧情很好，重新看的
一点都不好看
一般般吧看的莫名其妙
电影还可以，就是场上的人素质不好，脚都翘到前面椅子上了
凑合还行，内容太假了
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
我不配，快睡着了呃呃呃
还行吧，看不懂
属战狼系列。鉴定完毕。
没怎么看明白
阿如娜怎么老是演坏人啊，不过也是挺好看的，赵丽颖的演技也是一绝
不好看。看到马丽和雷佳音饰演的角色开始吵就头疼想离场，吵架也能当电影看点，我也是服了
不懂评分为什么那么高，全剧都在吵架一直在吵吵的脑仁疼
好看 非常好看
一般般！！！
我去，真的太棒了，刘耀文！！全程代入，真的要哭了
剧情一般，笑点僵硬，情与法肯定要选法，电影中模棱两可，不支持 
好看电影感动了
扯淡，相当的一般
太假了，就这还宣传自卫反击什么的法律呢？首先高利贷不对，但是你为什么要去借？开始就是错误的，以至于引起了后续的一系列事件。整部电影全篇充斥着我弱我有理，只要闹起来，法律不帮我舆论也要帮我。真的看的人**
赵丽颖演技精湛
一般，感觉不是太好看
"很好看！很喜欢里面的几句话 “所有正确的事情都有代价，但不能因为有代价，就不去做”
 “法不能向不法让步”“我们办的不是案子，是别人的人生”。"
用力过猛，主旋律片子不好拍
不错，这个平台上一直都很满意，提前做好功课，太省心了！
好吵。。。。
还不错，赵丽颖很棒
我亲身经历过，他说是很感动，可是我觉得他并不感动，因为这点后面那些分我觉得都不应该给
看不懂 剧情太浮夸了
一般。家长里短.蛮跳脱
一般吧 看睡着了
时间长一点而已，没什么营养
不切实际，故事冗长。
