很好，揭露了现实打工人的心酸，推荐
还不错 有一些地方挺搞笑的！
非常搞笑，值得推荐
太棒了，太真实了，推荐给领导们看看
搞笑喜剧，挺现实的社会现象
很有意思，打工人很能共鸣
好看，有意义的喜剧
好看，很是有感触
剧情一般，但是很爽啊很搞笑啊
挺好的，放在春节档也不错哦
不想上班….
不公平的公司就跳槽吧，不能全都说假话，总要有人说真话吧
没办法俗也喜欢
自从习惯一个人看电影后，已经记不清是第几部自己看的电影了。晚饭过后在家附近的电影院观影，剧情紧凑，搞笑，又引人深思，特别能引起一个工作多年的普通人共鸣。剧情不难猜测，从一个误会开始，最后以女主的音乐结束，电影表达的价值观与我的很像，最后有点眼浅。好评！！
好看，超出预料，前半段笑点好多
大家都在忙吧
推荐 可以接受
非常好看，年度喜剧黑马
搞笑死了 好好看
电影非常好看，又搞笑。
不错挺好看的
挺好看的，全程笑到结束
nice，富含深意，大鹏很棒
很搞笑 职场中暗讽明嘲
很搞笑很好看
好好看 年度黑马喜剧
大鹏的作品我个人还是比较喜欢的，对演员本人有滤镜，可能不会太客观评价，作为喜剧电影说，那绝对是非常好！笑料都很自然，看着看着就笑了，最燃的rap部分，台词很犀利！打工人感同身受了😭
阿斯顿刚好回家快快快
值得大家去看看，非常不错
很不错，有温度深度的一步片子。
好看！！！！很少有的赶紧去，全程都好看的。细节打磨的很好。大鹏导演加油！
合家欢电影，适合大家一起看
可以的哈！年度喜剧！
电影很好看。
有点搞笑，特别是那段说唱挺有趣的
"不错
再接再厉"
演技很棒超级搞笑
挺好看的也很好笑
我觉得挺好笑的，热血打工人，又好笑又可怜
好看，有意思
挺好看的，也反应了现状
很好笑 值得看
很好看，捶捶，大鹏，展博，李木子
非常棒的体验，幸好提前在网上预约了，不然周末人好多，不枉费我期待这么久，确实很不错
很不错 很搞笑
大鹏这些年的电影质量很高了，一个人认不认真有没有诚意你可以从他的作品里看出来，未来可期！
开心。。。，
挺好玩的，年度最佳喜剧
挺不错的，，
好看超多笑点
很不错。惊艳
挺好的啊我的天
太好看了加纳
非常好    
特别搞笑，特别好看！
觉得很真实。
个人觉得还是不错的
值得一看，打工人专属电影
"不错挺好的
"
很好看还不错
很不错 推荐
好看，推荐！
非常不错哦😌
剧情前半部分很搞笑 后半部分挺感人的
不错，有深度，讽刺时下部分企业。
笑死我了，重看好几次！
还行，不错，值得一看
自带哲理的喜剧。
打工人看完共情了
很好看，意义也很大
好看，看哭了
很好非常好看
近些年来最好看的喜剧片之一
电影很不错😊
非dei chi
二刷 笑点密集，打工人有共鸣
不错的喜剧。
棒极了，近几年最佳喜剧片，可惜才10亿多票房
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️
挺有意思的。
很有意思，很好玩的一个电影。
剧情真的很棒，那首歌就是打工人的心声啊哈哈哈太可爱了
好看 很搞笑 也充分体现了当代工作人的理性
剧情不错，从头笑到尾，值得推荐！
很有意思哦！
感觉挺搞笑的
还可以。。。
这部电影值得推荐
"打工人看完是真共情啊
尤其是站了队混职场的打工人
落泪"
还是一部值得回味思考，批判目前大部分职场弊端的电影，问题一直存在，这个算是总结出来
非常好，非常喜欢
这场年会精彩纷呈，让人意犹未尽。它展现了团队的活力与凝聚力，也让我感受到了奋斗的激情。每一个节目都饱含着热情与努力，每一个笑容都传递着温暖与力量。年会不能停，它是我们前行的动力，是我们共同的回忆，期待下一次的相聚！
"补个影评
很欢乐的剧，和孩子一起看全程都很轻松搞笑。推荐观看"
好看，好笑。
还可以呀家人们庄达菲好美😭
这个可以，很搞笑
中国搞笑电影不多的看的过去的一个
打工人，是不是看到了自己？做了你想做的事？
挺搞笑的 可以看看
还是不错吧 
"大鹏还是有点东西的，这种幽默，我就很能get到，喜欢爱看
"
非常好的一部电影
好看和朋友一起去看的  挺爽  剧情好看且不单调
还不错，有点搞笑的
笑料足，打工人的悲哀。
很棒，剧情很幽默，推荐推荐推荐
大鹏还不错，希望继续拍有质量的电影，做到宁缺毋滥，不要随便接戏，以后会更好不要退步只能进步
男主一个基层老黄牛被错调到集团当中层领导，做什么荒诞事都能歪打正着，反讽裁员，企业不正文化的故事。任何班子只要够大，就一定会变成草台。而要真正融入一个草台班子，并不比把它建设好更简单。
棒极了非常不错
值得一看，建议二刷，
挺好看的电影
还可以 好看
体验感非常不错，分泌了超多多巴胺，超级快乐！
很逗，可以看看
相当不错的喜剧片年度最佳喜剧
真的还不错，有剧情还搞笑，最重要的是能让打工人共情，也能让我现在还没有步入社会的大学生提前感受到走向社会以后的状况，也提前学会懂得说“不”！
非常搞笑！！
大鹏的电影最抚凡人心，走底层路线才能赢得票房，高雅艺术片适合去评奖
很好看，值得推荐
和两个高中同学半夜看的，没有想象的那么好，但是我们都在投入地看，享受这部电影
是真的很搞笑
超级推荐！支持白客老师
好看，爱看。
有很多作品在人生的不同时间段看是会有不一样的体会的，这部电影应该也是如此。如果你还小，那这部电影应该很有趣，结局也很燃。如果你年龄稍大一些，你看完可能觉得很科幻，但仍会很有感触。另一部给我这种感觉的作品是日剧《半泽直树》，大学时看觉得无趣，但上班几年后再看，这妥妥的职场爽文啊！也难怪在日本能有那么高的收视率。说回这部电影，笑点充足，节奏把握很好，有一些对社会现象的讽刺，还有一些立意，足以被称为一步佳作。
对于来说喜剧效果拉满，好看的嘞～
就看个乐呵 
超级满意  演的很有创意
让我放声大笑的一部电影
电影不错可以看看
强推的电影，。
完美诠释打工人的日常现状，能演进人心里，很不错。
跟喜欢的人看的最后一场电影，他真的很开心，我也跟着开心，可惜没有下一次了，为我们去过的地方打分
演出了打工人的无奈，真实
非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了
非常好看，值得一看
不是说了句叔叔家
"这个题材非常好
😊 演技
很赞"
好看的电影推荐
剧情挺搞笑，讽刺性很强，也让人深思。
不错不错，值得一看
2024年最值得看的电影没有之一
非常棒的电影，特别好看。从头笑到尾。演员们的演技也特别棒。电影的故事性也很强。很不错的一部电影。强烈推荐。
真的很棒！演员很棒！剧情也不错！
挺好的，很不错
推荐下，不过不适合现实中情景
剧情好，演技好
还行的，不错
很好看，超搞笑
我就没见过外包能像剧里这么嚣张的
挺搞笑的，打工人
很感人啊，不错
好看的，也很好笑
"😂 笑点
全程爆笑
😊 演技
演技很好，全程演技在线

🌟 推荐"
真的非常不错
"
还可以挺搞笑的"
轻松又感动，可以二刷
在经历过裁员以后看反正就是感觉真实又无奈吧，电影还不错
剧情贴近生活，通过戏剧形式表现现在生活！
品种丰富，味道浓郁，菜品精致，分量也是实打实的，太赞了
很好看不错哦
编剧对于这个打工人身份很认同，但结尾比较理想化，希望有第2部，华语电影加油！
嗯嗯，好。。。
非常好看的喜剧片，结尾太老套
很有意思！！
和睡觉的觉得就到家
全程搞笑不断
剧情还阔以，从头到尾都笑个不停
主题不错，整体优秀，就是情节方面有点小荒诞
打工人爽片！
值得观看，很喜剧片
剧情把打工人的心酸演绎的淋淋尽致
特别燃！非常好
非常好看，值得推荐
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀
很多新笑点，
看着很开心，放松心情
好看，虽然有些离谱，但是很搞笑
挺不错的，看的点映，影厅里大部分人看得哈哈大笑，把现在企业一些奇葩的点以一种幽默的方式展现出来，最后结局很燃很热血，但是感觉这种结局也只会发生在电影里了
好看好看。特别搞笑
想喊我们老板去看看
还行吧。^_^
很搞笑的一个片子
大鹏拍得越来越好了
感觉挺好看的
可以，很搞笑
不错，这个平台上的店一直都很满意，提前做好功课，太省心了！
好看，从头笑到尾
年度最佳喜剧，值得一看！
还可以～好评！
还不错，，，
可以，对上了当代所有上班人的心情。幽默化。
还可以的亲哦
刚开始并不抱什么希望，但是这部电影很让我意外，剧情搞笑但又能感动人心。从中学到了很多，真的是一部很好的电影啊哈哈哈
职场人都懂的
以喜剧片来说算不错的，梗也挺搞笑的。但大家都懂得，喜剧么，看过就结束的，没啥内核
很喜欢这家的餐点，味道正宗，口感很好，是我喜欢的味道，很满意，值得推荐
很好看的电影，不错不错
很不错的一步电影
还可以，有喜有煽情
确实是年度最佳喜剧了
大鹏，一直在努力！情节流畅，搞笑桥段也够！
搞笑，快乐，
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人
很不错的电影
好看，剖析精准，值得一看，推荐！
挺不错的👍
是他们家的老顾客啦，因为性价比非常高，每次来都会有新的惊喜
必须好评，有笑有泪，我心中最佳！
很好笑，剧情紧凑有料点，很有共鸣感
还不错，值得去看看
好看，笑点也很多，白客一如既往搞笑，孙艺洲，大鹏演技都不错，其他人也没有太拉胯的，有几个脱口秀演员的加入也效果不错，基本上是一个成熟的喜剧作品，逻辑没有太大问题。结局相对比较轻松，通过一些无厘头的夸张的设定展现了一些生活中的现象，让观众在捧腹大笑之后也能有所思考，没有强行教导观众，这点很好。
剧情没有情爱，却引人入胜，不熟套，演绎有真情，能点燃职场人共鸣与共情，确实是实至名归的年度最佳喜剧。特别喜欢的是，该片虽为喜剧片，却难得的在笑点中蕴含讽刺，对待职场的灰暗面毫不留情，只是方式稍微婉转，呈现颇具深意，让观众笑中带泪，笑且有思，不失为一部有嚼劲、可回味的爽片。
不错😊不错值得一看的电影。
作为影院快餐电影，是及格的。本来也不是想搞上价值，能让人捧腹已经是现在喜剧电影的良好水平！
还行，打工人的意淫
很好看，推荐
漂亮的真的很不错
挺好看的，蛮不错
看就对了，看就对了
大家看看就知道
适合打工人看，能引起共鸣
职场人看完真的很解气很快乐！
特别好看呢，逆袭的好片
很好看，值得推荐
好看，推荐。
2024年国内最牛的电影 在电影院看了三次 非常棒
看了两遍，确实非常有意思
好看 又搞笑又燃
世界破破烂烂，但是还是要微笑面对
挺好看的   
剧情紧凑！贴近百姓生活！就象身边发生一样！笑中有泪！教育深刻！有浑度！导演很厉害！选的演员演技精湛！喜欢乔杉∽作品！每部都是爆款！过年看建议全家观影！老少皆宜！从头笑到尾！打工人共情片！
电影很搞笑，全场笑翻天
还可以，挺有意思的
特别好看很真实
剧情很好，演员演技不错
这个值得看。
算是2023年比较好看的喜剧
挺有意思的喜剧电影
好看，非常搞笑
不错还可以这样
全程无尿点的搞笑，真实体现职场上的各种陋习不好的现象，难得啊
搞笑加励志，不一样的感觉
这部以独特的视角和幽默的手法,讲述了一个工厂高管在年会上揭露贪腐的故事。看完这部电影,我深感其不仅带来了欢笑和快乐,更在幽默中蕴含着深刻的思考和启示。 影片以一场集团年会为背景,巧妙地将喜剧元素和悬疑元素相结合,为观众带来了一场既紧张又有趣的观影体验。故事情节紧凑,人物形象鲜明,每一个角色都有着自己的性格特点和故事背景。特别是在演员的表演上,大鹏、白客、庄达菲等主演都展现出了出色的演技,将角色的性格特点和情感状态表现得淋漓尽致,令人捧腹大笑的同时也让人感受到了角色的内心世界。
很好看，每个人物的特点都很突出，喜剧方面不用说很好笑，也很现实的反映了现在社会的一些状态，还有就是白客老师的rap不错，但其实结尾有点遗憾，就是对于公司的这种安排和结局团我觉得是可以再处理的更好，是感到有些遗憾，但是可能大环境就是这样的，不然嗯挺好的
很贴近生活！也让人感觉到“志同道合”
挺有意思的，笑点挺多，值得一看
可以，，，，
很轻松很好看的电影
好看，推荐。
今年最喜欢的一部喜剧
好看，好看，是我近几年看过最搞笑职场的喜剧，有笑点，有泪点
虽然升华的有点尬，但是总体来讲挺好
蛮好的，但是就是有一点旧梗新翻
"很真实的内容，戳中了打工人的内心，呜呜呜
也很欢乐，在你以为要开始煽情的时候转个弯打个措手不及哈哈哈哈。"
很好看 而且还是在长沙取得景 去打卡了 小庄超级美 白客和李乃文也很帅 大鹏老师演的也特别好
可以不错值得看
年度最佳喜剧
好笑得很，爱看
表演到位，剧情发展连贯
"现实缩影，笑声中有深刻的反思。非常值得一看的片子。
人生中总有阴差阳错，善待自己，努力做好自己！"
喜剧效果满满，超级搞笑
不错，很好看，值得推荐
大鹏真是有两下子
打工人的血泪
"🌟 推荐
极力推荐"
特别好看！推荐
感谢大鹏带来如此接地气的作品
比较好了，挺好
"好看，奈斯
真的看完很过瘾"
挺有意思，能让基层打工人有点共鸣，有笑点
剧情很不错，搞笑又催泪
"非常好看
🌟 推荐"
白客显得淋漓尽致。
发现了白客的喜剧天分，他是严肃认真和一本正经地逗笑人挺不错的👍
有小庄绝对满分
很好看，超级搞笑
电影非常非常好
确实挺有意思的
很好看的一部电影
好看，白客太帅了
二刷的一部剧，没做攻略，出其不意的好看，主要是戳中打工人的痛处！
喜欢，喜剧爆灯好吧
非常好看，刷了两遍
表演不错 还行
太赞了，很好看
真的非常好看
很好看！！白客内娱第一beta！
挺逗的，还不错。
还不错挺好的
最后，那个打工人之歌给我唱哭了
在这部电影里get到大鹏了
不错，值得期待
电影很棒，演员很赞，故事很好，观众狠哭。继续保持，画面很好。
好看好看！超解压！
和老公一起看的，从头笑到尾的年度最佳喜剧，虽然全程都在笑，但是内容与现实还是非常相似的，蕴含着一定的职场法则……推荐，推荐，推荐。。。
好看 共情了
必看，好笑，升华的也很好
还比较好笑，近几年看的为数不多的喜剧片，还不错
挺好的，值得去看一下
不止喜剧，还挺值得反思～
把大家的心声说出来了
"我字多，跟我混
电影是一种非常多样化的艺术形式，每部电影都
有其独特的风格、主题和故事讲述方式。因此
不可能用一个简单的评论来涵盖所有电影。
但是，可以说电影作为一种艺术形式，具有丰富
的表现力和影响力，可以让观众体验到不同的情
感和思考方式。无论是纪录片、剧情片、喜剧片
还是动画片，每部电影都有其独特的魅力和价
值。
因此，观众应该尝试观看不同类型和风格的电影，以扩展自己的视野，丰富自己的文化体验。同时，对于电影制作人来说，应该不断探索和创新，以创造出更多优秀的电影作品，为观众带来更多美好的观影体验。"
好看的 一直笑
非常好看 值得一看
年度休假喜剧
笑点密集…打工人之歌好听😂
非常好看的职场电影
很好看，跟朋友一起看的，都很喜欢，很乐
不能忘本，初心不变
超级好看，很有笑点
搞笑 好看 歌改编不错
很好看很写实
是个很贴生活的电影
在一起的时候就是一
一般吧，剧情有点搞
忘记评价了，看着还不错带着孩子看的也是一直咯咯笑
一部有共鸣的电影
可以看看，最后还是不错的
很不错，有笑点，有槽点。
跨年和朋友看过来补评价，超好看完全可以冲春节档直接爆杀
很喜欢，剧情挺不错的
和她最后一个电影
好看，很搞笑
还可以。。。
地理位置好，出行都很方便，而且团购的券也很划算，推荐大家来体验！
好看，好搞笑
特别特别好看 回家又刷好多遍
很搞笑。剧情精彩
打工人 看完默默留下了 眼泪
好看，笑点多
很棒的电影院
剧情精彩！很棒的一部电影，反应了职场打工人辛苦历程，喜剧感十足，可以给自己一个心里安慰-
非常好看的电影，特别是白客演的很好，很有代入感。
特别无敌的好看
很不错的一部电影
超赞🖖，价格实惠品质还不赖，真是一个宝藏平台
非常好，推荐观看
剧情反转让人意想不到，这世界就是个熟人局，推荐，五一最值得看的一场电影。喜欢杨幂，满分推荐！！！
哈哈哈，我叫你一声你敢答应吗？笑笑:-D
看电影嘛，就是看个开心，整那个深奥干什么，开心就行了
年会不能停。
非常深刻，就是有些不真实
大鹏的作品依旧很好看，搞笑又治愈
好看，很好笑
有点意思的社会剧
口味真的不用多说了，非常好吃，相当的正宗，真的yyds每次出门玩都会先打开这个平台看一看，一如既往的好，五星好评，希望不要骄傲，继续努力哟⁽ⁿᵔᵕᵔⁿ⁾必须打个满分💯服务真的超级好，又热情又细心
看似荒诞的剧情，却真实上演在人间，多少人仰望的，也许只是一个草台班子。
后补看的，虽然没有上映时的气氛烘托和时间点效应，但不影响观后体验，欢欢乐乐讽刺得恰到好处，也挺真实。
还行，可以看看
太好看了！从头笑到尾
剧情好喜剧，我好爱，演技不错
有的地方有点离谱但做为喜剧总体来说还是挺不错的
高潮部分的呼吁，感染力好强烈。
挺好看的不错
竟然有点感人
好看，希望以后能多出一些这样的喜剧，
剧情比较搞笑，但是最后的逻辑和清洁不够严密，基本上是强行欢喜大结局，实际上要裁员，他们那个工厂根本就没啥用，最后肯定还是要裁员的，怎么可能，就是因为你这个那个这个就不裁员了。
三刷了。怎么说就是很爽。唉。。。。。可惜看完电影我还要回来打工搬砖
庄怡然和潘怡然😍😍
好看 和女朋友一起去的
剧情最后还是充满正能量的
N刷！！！开心就好，质量低不是我这个纯路人的要求！我又不是鉴赏家
很给力的一部剧
还不错，可以
好看 值得一看
主要是看笑了
很好不错真的值得推荐
看到评价还不错就来了，确实跟大家夸的没有出入
超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
很有趣的一部电影
好看，幽默风趣，搞笑梗还不低俗
好看，从头笑到尾，反讽
好看好看好看，搞笑中夹杂着震惊
人不算太多，不用排长队的感觉太爽了，体验感一级棒
好看，推荐去看
中规中矩的xiju
还行，既搞笑又讽刺
还行吧什么人都能出片
"很好笑很讽刺打工人有被刺激到
and徐总帅的我有点心事了"
还行吧，就是喜剧而已
特别好  大鹏的电影水准都很高  全程无尿点 剧情紧凑合理  全场笑声不断
超级好看，很好笑
Rap唱的不错
嗯哼大王的声音
赞👍期待续作
苦涩的笑了。
好看，值得购买
好看。。。。
可以的会经常看
超级好看搞笑
电影很好看，很感人
很棒。从头笑到尾
看了很久了，忘记怎么样了，好像很不错
好看 挺搞笑的
太好看了值得推荐￼
我觉得又搞笑又心酸
适合我们这些打工族解放思维
好看！打工人辛苦！
拍的很好。可以想的事情很多。
主要以搞笑的为整体  打工人
评价晚啦😏
不错，电影拍的还可以
很真实，超级搞笑
精彩好看极了
完美喜剧 年度黑马
好看，剧情发展快！
很好看，二刷，有意思
好看 剧情很好 
看了3遍 你说有没有意思 要不咱对齐一下颗粒度？
这部剧是让人眼前一亮的讽刺喜剧，大量剧情对白都在嘲讽大企业的企业病。内容极为大胆，是打工人心灵鸡汤喜剧。其中年会的改编歌曲也体现了打工人的真实状态和心酸，最后叛逆的选择非常赞，这是多少人没有跨出去的一步。
超级好看!好评 支持导演大鹏~
很好看，hen gao xiao
好看好看，不错。
非常接地气。
非常喜欢，👌
好看呢，很适合打工人
太喜欢了，好看
好看的人都是有故事
剧情还可以。
还行，乐趣多
还不错，意义也有也搞笑
蛮好看的，喜剧嘛，演绎出了打工人的心酸！
太好笑了   人物刻画细腻
确实很好看，包括笑点部分也挺不错的。在看的时候和同事狠狠共情（话外提一句，好喜欢徐云峰，长着一张男妈妈要抚养孩子还必定会被孩子背叛上位的脸，好辣🥺也好喜欢马杰和皮特哈哈哈哈哈哈哈，磕生磕死）
还不错，希望更多国产好电影出来
还可以，和同事一起看的
《年会不能停》是一部非常成功的职场喜剧电影。它以独特的视角和幽默的手法，揭示了职场中的种种问题和现象，让人在笑声中思考职场生态和人际关系。同时，影片也展示了员工们在面对困境时的勇气和智慧，让人为之感动和敬佩。这部电影不仅适合喜欢喜剧的观众观看，更适合所有在职场中奋斗的人们观看。它不仅能够带来欢乐和放松，更能够让人在笑声中收获成长和启示。
电影很好看，也很有意义
结局虽然很拉胯但前面都挺不错的，最起码我很久没有在电影院放声大笑过了。
强烈推荐这个电影
好看，说出了我们打工人的辛酸
出乎意料的好看！值得二刷的黑马！非常好看的喜剧！
一部现实主义题材的喜剧电影，以打工人的生活为背景，以幽默风趣的方式，揭露职场中的种种潜规则，不论是台词还是演员们的演绎无不让观众捧腹大笑，结尾处我的未来不是梦又热血又讽刺，是底层打工人的不易，同时又是一种催人奋进的力量，作为一部跨年档影片可以说非常出彩！
还行，职场轻松搞笑剧，不算很搞笑，快餐电影
二刷！相当不错
好好笑哈哈哈！反讽一级棒！！！
影院环境好，就是地方比较隐蔽，不过离西丽地铁站近，适合周末和家人看看电影
非常好的一部影片，耐人寻味！
好极了。。。
非常好看。。
太喜欢了 一级棒
电影非常好看
很贴切打工人的职场生活，尤其是白客演的职员，面对各个领导的安排，只能默默承受，最后的反抗，没有一个人生来就是应该受到不公平的待遇。
大鹏，这么多年了
好看，前面笑后面哭
剧情有些很现实，
有点笑人剧情还行
还可以，比较好看
剧情总有些意想不到的成分。演员演技很好。画面语言严谨干净。一首歌串通整部电影，激动人心。
还不错，值得一看。
很好看，非常有趣
好看好看！年度最佳喜剧
很好看的电影
还行，挺搞笑的，非常不错。
超级好看，推荐
口味真的不用多说了，非常好吃，相当的正宗，真的yyds
好看！！！！
打工人必看 
好笑好看值得一试
慢慢的喜剧感好看
好看   推荐
非常好的片子，强烈建议年轻职场打工者去看，会得到很多共鸣，资本家老板除外
剧情挺搞笑的也有催泪的 好看！
真的好看，边看边笑边思考，过年的时候看的，好久没看这么有质量的电影了，值得二刷
好看值得一看
打工人看了都说感同身受
剧情挺有意思的
好看值得推荐
只得一看，很不错。
不喜欢强行煽情的片子。
剧情挺好看的
就是搞笑，其他不说了
一般般，可以看
不错的电影。
年度最佳喜剧，笑到停不下来，用轻松的方式反映了当下社会的尖锐矛盾，很不错。
不错好笑的很
好看非常不错
好看的一部电影
职场上的欢喜剧.还是可以看前面部分.后面还是在升华.结尾略显突兀 但是还是感觉是个非常不错的喜剧片.
剧情很不错👍
b862点赞评论
很好笑，很好看
有内涵，特别棒
可以，挺不错的
笑得停不下来 喜欢
非常棒  值得推荐
很棒 值得一看
很好笑，喜欢
非常好看，…
好看，精彩。。
年度最佳影片
以前都没发现这个宝藏平台，感觉亏了一个亿，以后一定先来网上预订，超赞
笑声不停的好剧
还行，挺好，值得看看
好看真的是物美价廉，物超所值，朋友看了都说好。
当前社会的一种吐槽
"众所周知，其实喜剧片这个类型的电影“起评分”并不高，而且想要拍的即好笑，又有讽刺，又有深刻。其实非常难。《年会不能停！》比较优秀的完成了这个任务。
随着影片的发展，当胡建林深入职场后，逐渐了解和学习到各种职场潜规则，开始变得膨胀。即便在发觉自己被“错调”的问题之后，依然选择隐瞒与同流合污。至此，一位淳朴的工友，完全蜕变成了需要别人阿谀奉承的小领导。之后的转折点来自于，集团总公司的裁员计划，将“大刀” 砍向了胡建林原来的工厂，300多名曾经的兄弟姐妹工友即将失业下岗。这份情谊和过往才使得胡建林开始重新审视自己。决定弥补错误，拯救自己的工厂与工友。
这部影片在宣发时，是将大鹏和白客作为双主角宣传。但其实影片的核心人物只有大鹏一人。他串联起了影片的不同时代，不同场景和不同人物。当然白客和庄达菲两位演员所塑造的角色，在一定程度上也反应了当代职场上的某些问题与情况，但都显得比较单薄。有些脸谱化的倾向。
最后还是希望打工人都可以走进影院看看这部喜剧片，职场类型的电影其实并不多，而职场这个命题却又最契合当代年轻人的日常生活。多少都会有一些感同身受。贺岁档多看看喜剧片，开心过好属于我们的每一年。"
很不错，值得观看
为了讲道理和抨击，编了一个故事，有点刻意不自然，少了点意料之外的直击人心。结尾非常理想化，有段总裁角度其实还行，但是浅尝辄止，有点喜剧人电影塑造角色的通病，但总体还行，剧本底子蛮好的。(点名那段真的很搞笑)(白客，不错)
挺好看的，很有笑点。
真的很有梗的剧情，从开头笑到结尾
挺好的，喜剧片，年轻嘴替。
超级好看，真的很抽象的表现出打工人的不易
好看，把人笑死了
不错的电影，中规中矩
很搞笑，剧情对于打工人来说深有体会
今天迫不及待的来了，果然值得推荐
"世界这么大
我要叛逆一下"
简直是我今年看过的最好看的一部喜剧电影了！！从万万没想到开始关注到了白客，这次看完年会不能停完完全全被他圈粉了！太帅了！！
好可以，好看
大鹏的电影都挺不错的
好看，大鹏现在厉害了
不错，挺好笑的，庄达菲很美很喜欢
剧情非常精彩
好看，剧情贴近现实，舞台那段很好看
很不错的一部电影
很有共鸣。也很多笑点
很不错，我爱看
剧情挺好的，很精彩
剧情不错，还值得一看
好！梗多笑不停！
很不错的一部电影
剧情丰富有趣
"
挺好看挺喜欢的"
很好，很符合现实情况很真实
原谅我很久没看大鹏居然看到大结局都不知道大鹏是主演，看完我问我朋友怎么没看见大鹏哈哈哈哈哈。我们三个人去看的，全程一直爆笑，后面我还用手机又看了一次，很有趣哈哈哈
就是把打工人心里的那些真实想法都讲出来了
好看 值得一看
好看，非常满意
片尾唱歌有点尬以外，其他的都很不错
太写实了，这个应该是本年度最佳纪录片
一般般吧方法
是不错的电影
挺好的，喜剧片
还可以，有笑点
好看😄笑中有泪，乐中有悲～～苦辣酸甜，五味杂陈～～～
很好 值得一看
很真实，披露出了好多的无奈
还可以，不错
还可以 有点深度 但不多
不错，值得一看
很棒，还是一如既往的好，味道非常正宗，强烈推荐
非常好 笑不停 
电影不错，笑点很多，打工人爽片
非常好  很有创意
电影好看，很棒
感觉挺搞笑的
这几年大鹏导演的电影都很棒，每看一部给自己增添不少正能量；能量若正，谁不需要？鸡汤好喝，谁该拒绝？
特别有意思！后面上升立意也不会让人反感。很好看，很好笑。
打工人都懂得。
真的太好看了，笑中带泪
不错，很可以的
剧情很好。有很多笑点。
内容写实，演员很好，值得推荐
"影片以钳工胡建林意外被调入总部为起点，通过他在大厂环境中与环境的格格不入，以及他与人事经理马杰之间的复杂关系，展现了职场中的种种荒诞现象。胡建林从一个普通的蓝领工人摇身一变成为金领，这种身份的突变让他面临了前所未有的挑战和困境。他在大厂中遭遇的种种不适应和误解，以及他与马杰之间的微妙关系，都成为了影片中的重要看点。
而影片的高潮部分，胡建林在年会上揭露贪腐高管的情节，更是将影片的主题推向了高潮。这一情节不仅展示了胡建林勇敢正义的一面，也揭示了职场中普遍存在的贪腐现象。通过这一情节，影片向观众传达了一个深刻的道理：在职场中，我们需要保持清醒的头脑，勇于揭露和抵制不正之风，维护职场的公平和正义。
除了深刻的主题和精彩的情节外，影片的演员表现也是一大亮点。总的来说，《年会不能停!》是一部值得一看再看的电影。它以其独特的视角和深刻的内涵，让观众在欣赏精彩故事的同时，也能够思考职场中的种种现象和问题。影片通过幽默诙谐的方式，展现了职场中的荒诞和真实，让观众在轻松愉快的氛围中感受到生活的美好和真谛。我相信这部电影一定会成为观众心中的经典之作。
查看参考"
很高，非常值得一看，有剧情有笑点，票价值了。
好看 不错 喜欢
他的电影就没有让我失望过。最开始都觉得很搞笑，后面呢也符合情理 没有没有拖泥带水吧？反正呢我就很喜欢大鹏这个演员。 你还有大明星反串，是吧？ 人男的特别搞笑。我是喜欢看喜剧电影的。能够为人带来开心。 本来就是从头笑到尾吧，挺无力，多搞笑。工作的时候呢也比较共情的。
不错的电影推荐
挺好看的哦！
很不错特别推荐
阴差阳错，职场现实的揭露，所有打工人想说不能说的心声
画面不错，剧情也可以，值得一看
好看，现实社会生活提现。
好看！反应社会现实，引人深思。
真的很好看，期待大鹏的下一个电影
不错，说出来多少人想说又不敢说的话！
非常好的一套電影，好笑，話題又貼近生活
适合打工人解压的一部电影
挺好笑的，挺真实的，好玩
很好看 忘不掉
挺好看，说出来了打工者的无奈，还带着点搞笑
很大胆的反应出了现实社会。
很好看！笑点很高!
全场无尴尬点，一路高歌和欢乐
很好看推荐推荐
好看，真的好看
"🌟 推荐
非常推荐
😊 演技
很好
🌅 画面
好"
很好看 打工人看完很有感触
有点意外的好看，有笑点有温情，很不错，值得推荐
打工人打工魂，打工都是人上人
值得看，挺好的
"好看爱看
🌟 推荐"
非常不错好看
赞👍值得推荐
还可以看，不错
不错的团建电影
十分幽默有趣，强推
打工人觉得确实好看
非常好看的电影
不错哦我觉得很好
不错，挺好看
"🌟 推荐
电影超搞笑，也传播了一些正能量"
"很真实，搞笑中逐渐开始飙泪，打工人现实处境
😊 演技

🎉闪光点"
剧情不错，值得观看！
蛮好看的，解压
还可以吧 中等
很不错的剧情，值得推荐
还可以还可以，nice
挺好看的，特别真实
成功的喜剧！
这么好的电影票房这么低，上线网络才发现这部电影简直就是太好了，不可能会票房这么低，知道一定会去电影院看。提早下架了吧
不错，挺搞笑的
多次观看，听喜欢的
笑死我了巨好看
满分，很好看，值得冲！
还不错，可以看
喜欢爱看多看
好看 tui
人生的真实写照
好看，看的很轻松愉快，老少皆宜
很好看，很贴近生活
还可以 剧本 演技都可以 
剧情真实、好笑且感人，大鹏演技还是如此扎实可靠。
是超级好看的。
挺好的啊👍？
可以😌总的
搞笑 好看 推荐
挺顺，后头有点拖沓。
可惜大鹏第一部片圈钱太明显了，需要这么多部电影来还
挺好的一部电影。
年度爽片！！！！
优秀的喜剧片！！
跨年去看的很不错
打工人看完共情了！
好看，有意思！
很棒的电影 非常好看
打工人科幻片，太爽了
特别好看特别好笑都去看！
我觉得还不错，博一乐
世界那么大 想要叛逆一下.
很不错，带孩子来看的，都很喜欢。
"不错哦～很喜欢
有需要还会再来的！"
超级好看，我太爱了
好看。爽口。不过好看。不过味道还是不错的。
和对象一起去的，整个电影包袱很多，也不尬，最后的歌曲很嗨，是近期看过最好的一部喜剧
很喜欢的一部喜剧电影 白客现在成为了我心中的最佳喜剧人 值得一看
还可以看，行
笑得肚子痛了
真的很不错的电影！
挺好好看的。
非常值得推荐，很欢乐
蛮好看的呀❤
还可以 打工人共情了
打打闹闹大男大女很满意
整的题材真好
好笑，好看。
好看一直笑不停
还可以的，还不错
很好看，喜欢
搞笑度90！
最好看没有之一
还可以，适合消遣
很搞笑，中间有点尴尬
挺好的   欢乐多
还行，抨击现今社会的种种丑恶嘴脸，为取得成功不择手段！还有那种天上掉渣饼的CP！
好看的！！！
非常搞笑，也很讽刺，喜欢大鹏的作品
还可以，推荐！
出入口魔芋结
好看又好笑！
不错 大鹏表演
挺搞笑的，怪真实的嘞
别想我的事情啦哈
很搞笑吧  
OK还可以的
非常非常好看！
打工人值得一看！大鹏的电影没让我失望过
水平很高的喜剧，白客第一beta哈哈哈哈
还挺好看的哦
挺好看的，打工人年度爽片
非常好看！👍🏻
很好看，爽片，也很燃。
黑色幽默，蛮好笑的
还可以值得看 挺搞笑 
很好，很现实
搞笑又感动，加油打工人
还行吧很讽刺
很搞笑！很符合打工人的心声！
让打工人很有感触，也笑料满满，很开心的影片
这部影片可以值得观看
"刚开始是看了头条的片段，还是很搞笑的
看了电影后发现是个新皮囊旧鸡汤。不要走心，可以看的很开心，哈哈
没有以前开心麻花那么开心了"
不错，值得推荐
还可以，挺搞笑的，但是不是我喜欢的类型
刷了二次了特别特别的好看
还不错的很推荐
比热辣滚烫好看一万倍
既荒诞又讽刺
现实讽刺主义作品，感觉还是比较贴近生活的，笑点也很多，值得推荐和观看。
不错挺好看的，结局挺好
剧情很流畅，跌宕起伏
很优秀的电影
挺好的，能共情，虽然很多地方还是过了
棒极了，极力推荐
挺不错的。。
好看喜欢白客
很有意思，反讽了现在职场的现象，很引人深思
推荐看，很真实
好片，为了片尾曲去长沙旅游了
适合我的片子，不错
近年来的喜剧黑马
好看。值得一看
大鹏的作品都很好
剧情可以，值得一看
很好看，白客感觉越来越帅了
剧情新颖，白客好帅
还可以，很轻松
职场生存法则
打工人的心声。
挺好看的，不错
很接地气的一部影片，以喜剧形式讽刺职场生态，大鹏演的比导的好。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁 
嗯……👌！你们是什么🤔
真实写照，现实更残酷
剧情新意十足，笑点可是可圈可点，可惜作为喜剧片后劲不是很大，传达的价值观不是特别明确吧，是一部很优秀的作品
还不错，有笑点
不能停，继续努力
近年少有的好片子
好看，太逗了
很好看笑点很多
作为国产喜剧来说笑料和故事情节都有兼顾的不错，演员们也不错
还行，还不错
好看的，真的不错！！！
剧情演技无可挑剔，非常赞！
挺不错的喜剧，真实演绎了职场内卷。
棒极了，极力推荐
这个冬天最好看了喜剧片
很好看吧播放器
好看。职场很真实。
感觉很好看，
非常好看的喜剧电影，有共鸣
喜剧片笑点满满
非常好，非常好。
今年春节档最搞笑没有之一
《年会不能停！》是一部充满喜感和温情的喜剧片。影片以轻松幽默的方式讲述了一场年会的故事，通过各种欢乐的场景和搞笑的对话，给观众带来了一场欢乐的视听盛宴。演员们的表演十分精彩，每个角色都有着鲜明的个性和丰富的表演功底，令人捧腹大笑。影片中还融入了一些温情元素，展现了团队合作和友情的重要性，让人在欢笑中感受到了人与人之间的情感纽带。此外，影片的节奏紧凑，剧情跌宕起伏，给观众带来了一种愉悦的观影体验。总的来说，《年会不能停！》是一部令人忍俊不禁的喜剧佳作，绝对值得一看。
23年最佳喜剧片。
很nice，打工人必看了属于是
很好看很有深意
给朋友买的没看但手机上线觉得不错
有点理想主义，但看完还是觉得蛮积极的，里面的笑点作为打工人确实能get到
大鹏和白客拍的好啊
好看，挺搞笑的呢，
这电影还不错
好看！讽刺，看了两遍，看着爽就完事了！
好看的  打工人必看
过年前最好看的电影，笑点不断，内容也新颖，白客的人夫感太绝了，从这部电影里真的get到了内娱第一beta白客
还不错值得推荐！
平均水准之上，还不错的一部喜剧
可以可以，很有反抗精神，正是很多打工人所不具备的，遇到不公正待遇就是得反抗，谁怕谁！
完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
过年看的最开心的剧
很好非常满意
电影非常好看
搞笑哈哈哈哈最爱白客的演技太自然了哈哈哈哈penny小姐姐很帅，很酷😎
还可以吧，时间太久忘了
各个方面都很好
预告片感觉不好看，看完之后远超我的预期
不错，搞笑爽剧
可以，非常搞笑
特别好笑里面的说唱很好看
必须支持大鹏
还是比较好看
直面职场上的恶习
非常棒的体验，幸好提前在网上预约了，不然周末人好多，不枉费我期待这么久，确实很不错
好看，打工人狂喜，虽然结局不太现实，但是看着很爽
好看的，蛮有趣的
很搞笑很现实，各种段子都贴切现实，代入感不要太强，感谢大鹏。
推荐，很好看
笑点太多 符合现代工作环境氛围
很有喜剧感，打工人值得看。
为数不多可以在影院笑得出来的影片
"《年会不能停》是一部既具喜剧色彩又富有深度的电影作品，它成功地以幽默诙谐的方式揭示了职场中的一些真实问题，引起了广大观众的共鸣。

影片通过钳工胡建林这一角色的经历，展现了职场中的种种矛盾和冲突。胡建林阴差阳错被调入总部，连升三级，然而他却与大厂环境格格不入。这种格格不入，既是他个人性格与职场文化的不符，也反映了当前职场中存在的一些普遍问题，如权力斗争、贪腐现象等。最终，胡建林在年会上揭露贪腐高管，保住了工厂，这一情节既彰显了正义的力量，也体现了对于职场现实的深刻反思。

影片在节奏和情节把控上做得相当出色，笑点密集且不俗套，使得整部影片在轻松愉快的氛围中展开。同时，它也通过一些细节的处理，让观众对职场有了更深入的认识。例如，胡建林因为一道玻璃和车灯的影响，被中层误传为董事长的私生子，这一情节既荒诞又讽刺，揭示了职场中的谣言传播和人心惶惶的现象。

在演员方面，大鹏、白客等主演的表现也十分出色。他们成功地将角色的性格特点和情感变化展现出来，使得观众能够深入地理解角色的内心世界。特别是大鹏饰演的胡建林，他的坚韧和正义感让人印象深刻，也让人为他的遭遇感到同情和共鸣。"
还行，还挺好看的
不错的电影真
都很好愉快的观影
很好看！笑点包袱密集！很可以！
还可以 蛮好看的
可以吗感觉很好看是我喜欢的
还不错吧但是有些地方确实比较尬
有点东西，比大多数喜剧强
电影挺好的，挺好的
好评，写实，泪目
我真的爱死 片尾唱歌也很好听
超好看在影院观看搞笑加倍
还算不错吧！只为看看热闹！
好看 有泪点 
还可以 挺好笑的 剧情轻松欢快
好看的电影，棒棒哒
"很好看，笑点很多，后面的年会表演也很棒，情绪提升得很快
是部轻松的喜剧片
🌟 推荐

🌟 推荐

🌟 推荐"
太赞了，如果放在春节档真的有可能卖的大爆，全程看的特别开心！
还可以吧。。
感到意外的好看，剧情还不错
还必须打字？
打工人的一生罢了
还好还好，有趣
喜剧不错。哈哈
好看有意思大鹏
画面非常棒  
不俗套的喜剧，将现实和电影巧妙的结合起来，让大部分人都能感受到共鸣
挺好看的，已推荐朋友去看
特别搞笑，但是也说出了打工人的心声😂
不错喜欢贾冰
好看又好吃，还不贵，推荐购买！
值得观看，很不错
出乎意料的搞笑
好看真的很好看
这个剧好看 挺搞笑的  打工人共情了 后面就热泪盈眶
还不错，好看推荐
好看 很搞笑
特别好看，看的我狠狠共情，想哭又想笑
不尴尬，特搞笑
挺好看的  寓意又好
打工人有感触，挺好看
好看，十分不错
真的很不错，符合现在的生活状态
电影还是挺好看的，没有故作煽情或故作搞笑，最后的晚会rap 很燃
放在年档，应该能完胜热辣滚烫
很棒的好作品
挺好看，看了两遍
"白客人夫感十足
真的很好笑"
非常搞笑，值得一看
Nice story
不错的一部电影
值得一看的喜剧电影
挺好看的。。
出乎预料的好看
这个电影有笑料。有真情，职场内卷严重，感觉就像身边发生过
干烂这不公平的世界
一年一度喜剧大赛 老熟人，白客好帅
很好看 超级喜欢的
国产难得有个能看的
很好看，笑点多
好看打工人的最强写照
好看好看好看最后rap的确不错
剧情很搞笑 完全在我的笑点上
超级超级好看无敌好笑
超级好看！！
挺真实的，带着夸张成分反应
精彩！非常的精彩！喜剧来看绝对够！
 经常在这家看，主要有美团团购券，在我眼里是无敌性价比的存在，祝生意兴隆，还会常来的。
电影看着可以，很搞笑
棒棒德勒。。。。
比较搞笑的一部作品 不错
有共情      
不错不错，算是近期看过的最佳喜剧。
第二次在你家点了，味道还是一如既往的好。 菜品新鲜口味很好，送来的时候都是热的，还会再吃
大鹏最正经的电影
"挺好笑的 算是今年比较搞笑的片子了
就是结尾有点强行happy振奋人心的成分
那个歌曲出现的有点尬吧 我觉得跨年档还算是比较明智的决定 如果放在春节 其实也说不定会有一个好成绩"
非常好看！没看过的一定要看
很不错味道可以
剧情蛮好的，映射现实
好看，挺不错。
非常好看 推荐去看
冲就完了，燃起来00后
可以了，还可以看
好看！是为了脱6去看的
轻松搞笑，讽刺现实，有泪点有笑点！
打工人的喜怒哀乐都恰到好处的出现在生活中，我们心中所捍卫的东西，称为人生理想！
很棒！看了三遍
不错不错，推荐
剧情挺好看的
搞笑，动作，感同身受
年度最佳喜剧，没有之一
剧情搞笑，反映了社会现实，来源于生活却高于生活，希望可以引起社会反思
特别好看又好笑
剧情很好看，基础设施需要更新了。
还不错，好评
很不错。很搞笑
好看，真的好多笑点，电影院坐的人也很满，买票的时候都没什么人，到电影院发现基本都坐满了，好看！
剧情流畅，画面清晰
其实也还可以也没这么好
大鹏又一力作，全程笑不停，真心推荐！！！
好看 下次还来看
好看！除了最后说唱有点尬以外。
好看，挺搞笑的，但不太喜欢这个结局
"爆笑，全剧一直笑
🌟 推荐"
超级好看，最喜欢白客
白客终于出头了
"很棒的电影
"
超级好看哦。
内容还不错的
好看，去年看的，忘评价了
很好笑十分不错
我的评价小作文来咯，体验完马上就来评价了，超级推荐大家来噢
非常好看，值得推荐
剧情可以。。
现象级电影🎬
最早看的印度电影了，出乎意料的好看
故事很流畅，喜剧好片
不错，阿三哥有的电影还可以
无数次刷了 感觉是一部被名字耽误的好电影 真的很好看
学习兴趣比学历文凭重要，这个很浅显的道理，现在却越来越被一张纸压垮，还有友情死党带来的感动。
很好看，看完之后会有自己的感悟。对每个家庭有着深刻的描绘，对当今的教育现象有自己的看法，而其中又不乏温情感动，不可多得的一部好片！
阿米尔汗的经典作品，整体笑点明显，该给的都很够，剧情起伏有意思，演技都很在线，偶尔可以回看的电影。
差点因名字而错过
很有教育意义，也很搞笑。
神中神，阿米尔汗的代表作
可能是接触的最早的一部印度电影，全程高笑点，同时也能带给人们对教育的反思
我在学校看的，当时整个放映厅都笑得合不拢嘴了。但这又不是单纯的喜剧片。阿米尔汗不愧是印度国宝级演员，虽然是一部喜剧但是也反映了不少印度社会现实问题。当然作为一部印度电影，自然少不了喜闻乐见的歌舞环节，不过阿米尔汗却很好的利用了这一特点来过渡剧情，让事件之间的联系更加丝滑
电影《三傻大闹宝莱坞》是一部引人深思的印度电影，它讲述了三个大学室友之间的友情故事。影片通过主人公法罕、拉加和兰彻的校园生活，向我们展示了印度教育的现状和学生们所面临的困境，电影的视觉效果和音效都非常出色，特别是电影的配乐和场景设计，它们为电影的氛围营造做出了很大贡献。影片的拍摄手法也非常独特，导演运用了大量的长镜头和跟拍镜头，让观众仿佛身临其境，总的来说，《三傻大闹宝莱坞》是一部非常优秀的电影，它不仅让我们思考教育的本质和价值，还让我们关注社会问题。我非常推荐这部电影，它值得更多的观众去观看和思考。
这一部电影绝对可以达到十分的好评，很好看。可以二刷三刷的片子，教育的本质是什么？片子给了我们答案。
"很好看的一
"
"初看不识片中意，再看已是片中人
虽为浪漫主义，却源于现实，归于现实"
很久没有这么棒的励志电影，2023感觉依然没有能超越
印度电影很好看，歌舞哈哈嘿呦特色。阿米尔汗很帅。揭示了教育制度的不完善，应试教育也存在我们身边。追寻社会主流行业，没法为自己所热爱的事情奋斗。敢于向旧制度发起挑战，好棒
"“他如风一般自由，似风筝翱翔天空”
教育的本质是点燃孩子们的兴趣，绝不是填鸭。"
差点被名字劝退的一部好电影，主题深刻，情节搞笑，非常有意思
感觉是被译名耽误了的电影，非常有教育意义的电影，推荐大家都可以看一看
这是我看的第一部印度电影 从此以后就喜欢了
虽然时间长但真的很有意思
看的第一部印度电影，打开了新世界，认识了一个叫阿米尔汗的演员，从此决定他的作品都要支持一下。
“追求卓越，成功便会降临”就像复旦学生常说，“自由且自律，无用但有为。”永远追求那个自由而无用的灵魂，但改变往往更需要勇气。
真的是典型的印度风格电影 全程都会有莫名其妙的音乐窜出来 不过真的好好笑 在学校里老师也放了好几遍
笑点十足，又充满着深刻的意义，完美！
阿米尔汗演的有点神经质但又不会让人跳脱，中间两段的歌舞轻快愉悦，不像迪士尼的歌舞片如美女与野兽，听的人昏昏欲睡，内容方面也是带有讽刺的风格，但又不会过度教育，真心不错的一部片子，比摔跤吧爸爸还要好些
"印度电影--电影届一股独流，
阿米尔汗--印度电影的奇迹，
以前看过很多印度电影，包括最为知名的《摔跤吧爸爸》《神秘巨星》，今天终于看了《三傻大闹宝莱坞》……
印度的电影总是真实又真挚，甚至无所畏惧地将自己国家多存在的落后制度，封建的社会，及令人揪心令人气愤的习俗和现象在电影中展现地淋漓尽致，在此基础上，歌颂一个一个改变印度的伟大人物，描绘一件一件看似不起眼小事，又将人的真善美毫无保留地书写出来。
演员没有很帅很美，场景没有高调奢华，也没有华丽的辞藻，影片却如此出众，故事一波三折，矛盾与冲突出现的恰到好处，前呼后应，中心思想的展现，渗透到每一帧画面中，使观众的眼球紧紧跟着剧情发展，其中也有一些印度特有的文化，经常性地夹杂一些类似于歌剧的突然性舞蹈歌唱，看起来可能有点奇怪，但把注意力集中在电影本身，就会有不一样的效果，带动气氛，别具一格。
这些电影大多标注为喜剧，但喜剧中有着不一样的味道，笑声与泪水同下。
阿米尔汗，三十多岁开始正式成为导演，演员，如今已近六旬，成为了国宝级演员，他的生平经历我可能不太了解，但通过他的影片，了解到了一个令人喜爱令人敬佩的印度电影届的奇迹-米叔"
有一种心灵被洗涤的感觉
俗气而又冒着傻气的片名，还以为是讲片场搞笑的故事，完全误解，和宝莱坞八杆子打不着。一路笑点不停，在喜剧的剧情里透出印度教育体制的残酷，400万只有200人考入帝国理工大学，连院长的儿子连考三年都因落榜而自杀了。大学里填鸭式教育造成的心理压力也在荼毒学生，乔伊悬梁了，三傻一个活在恐惧中，一个活在伪装中，只有“兰彻”清醒着，可他还是替主子来学的。结局比较完满，用“兰彻”的低调成功辛辣地嘲讽了校长和“消声器”等带着顽固传统教育观念的人，是一部笑中带泪、令人深思的反省力作。
当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。
这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。
虽然本片主题方面对教育的反思确实很发人深省，但是不得不说在表现形式上有点过于夸张。情节的设置，演员的表演，镜头语言的使用，都透露着浮夸风，让人觉得离我们普通人的生活很远，根本不是我们应该考虑的事。尤其是阿米尔汗和校长女儿的相遇那一段太牵强了，居然还一起给姐姐接生，简直让人不得不感慨“印度电影的浮夸指数真不是吹的”！可能把强扭的爱情线去掉会在片长和情节上更好一些。
第一次看是大学舍友一起看的，后来隔几年看一次，每次都有新的体悟！这部剧对于教育的意义，到底应该培养会思考的人才还是继续培养考试高分机器有很好的启发意义！阿米尔汗值得拥有！
"好长的电影啊hhh经典好看
🎉闪光点
核心是讲年轻人要追寻自己的内心，在三傻身上看见了他们青春向上积极有活力的能量
😭 哭点
第一个受退学威胁而放弃梦想上吊的学生
三傻喝多了聊人生的时刻
院长大女儿生娃的时候
三傻、消音器、pia在十年约定日的重聚
😂 笑点
整部电影虽然时间很长但是故事叙述得非常清晰，只是看原声有一丢丢受语言障碍影响，笑和泪水其实很多时候都是交织的，还有很多细节在前后都有呼应，很触动人心。
✨观影贴士
ALL IS WELL！"
20180122 为什么阿米尔汗充满了少年感！！！！
我要打满分，真的太喜欢了，笑点与泪点起飞，不是那种纯粹无厘头的为了搞笑而搞笑的喜剧片，而是能够引发人对于教育公平、不同阶层之间的生活差异、友情的可贵的思考。比国内只知道校园青春疼痛的垃圾爱情片好看多了
真的很好看，在此之前没有接触过印度电影，万万没有想到第一部就是如此佳作，有趣又发人深省。
第一部看的印度电影，并且从此入坑阿米尔汗。
只能说 经典
整整三个小时无尿点，笑的时候忍俊不禁，哭的时候梨花带雨，高考季的孩子们看了可以缓解压力，人生的成功真不是一张证书一串存款一栋房子来衡量的，生活质量心情愉悦才是本质，那些不被看好的“差学生”才是主宰世界的佼佼者。大叔都50了，还是很嫩啊  http://mapi/72082c2ejw1etzze307rtj20ci0godhv
初中的时候老师在班里放的一部电影又回想起又二刷了觉得可能看着搞笑但是.……
此生能遇上这样的兄弟真是福气 拿真心待人才能换来真心！
"一部被电影名字耽误的好电影，二刷了这部电影！全程没有一个多余的镜头，诙谐幽默，笑点多多，批判了填鸭式教育，带给人更多的思考！但又不失电影的艺术感！绝对是一部经典佳作！
感谢团长！感谢第一观影团！在奥斯卡中央广场店看了这部电影！"
无法言述的完美。印度片子中的经典代表，意义非凡，带孩子观影收获多多。教育的意义就是用热爱去点燃，努力的过程中，卓越自然会靠近你。十分好评，三小时观影，精彩绝伦。
"感谢第一观影团，感谢团长带领大家观看了一部大片，观看完意犹未尽啊。影片不论剧情还是演员的演技，无不让人拍手称赞。加之印度电影的强项歌舞，让人观看的赏心悦目，影片让人在欢乐之余，深深的思考教育的目的，理想与现实，到底哪个更重要。很精彩的一部电影，希望大家都有机会，去银泰城的博纳影城观看。再次感谢团长，团长辛苦了！
🎉闪光点
理想与现实矛盾时，我们应该如何取舍"
"宝莱坞必看电影！
谁不看，谁后悔！
不用说，轻松阳光的歌舞。也不用说，音效的妙用。更不用说，剧情的自然紧凑。

单单是阿米尔•汗，这个名字就足以值得去观看这部电影！
人生路上，我们太忙于求得“满意的分数”，而忽略了自己是否真正享受这个过程。太在意别人的眼光，而将自己的真心囚禁！


学习是为了完善人生！
All is well.
追求卓越，胜利就会不请自来！
P.S.第一观影团团长推荐，必属精品！

"
感谢第一观影团带来这么非常精彩电影。电影虽是喜剧，但有喜有泪，舞蹈欢快歌曲好听，非常励志欢乐一部影片。经典无法取代，任何时候看都难以忘怀。影片中精典句子＂一切顺利！＂好影片值得推荐👍 👍 👍
挺好看的啊，和对象一起看的喜欢看，然后找了一，也挺精彩的，，
物理老师放给我们看的，挺好看的
很好，非常精彩
欢乐有趣的印度片
这个男人的电影每部都值得看，而且都精彩
"本片最有趣的一个切入点，是那个关于太空笔的笑话。这个笑话的最初版本是，美国人为了解决那个问题耗资数百万研发了太空笔，而苏联人用铅笔。这个笑话浓厚的冷战意味在于首先是“星球大战”的背景，其次则是究竟是最初苏联人用来嘲笑美国人脱裤子**来彰显自己的民族智慧，还是用来自我吐槽？然而这个笑话曾经登上《读者》，也被用于中学议论文教学，而最为症候性的一点是，对这个笑话的解释，逐渐从“鼓励逆向思维”（铅笔派）过渡到“重视提出问题和应用研究”，而在这部片子里，校长给出了自己版本的解释：因为零重力下折断的铅笔尖很危险 这个故事当然可以看做一个“寻找另类出路”的同构命题。强调竞争和个人奋斗的学院制度显然被处理成资本主义制度的同构体，而Rancho同学对抗的正是资本主义父权（校长）和资本主义子一代（Silencer），不过他的选择是一种后冷战的乌托邦：利用资本规则，收编资本，却不受制于资本
与中国观众的耦合之处在于故事层面对教育制度较为深入的反思，鼓励追求个人梦想，这是很多大学生的切肤之痛。恐怕还有诸如“五年之后你的同学买房买车你就后悔了”这样的真实困境（找工作什么的）"
优秀的印度电影
永远的经典，永远的阿米尔汗
剧情很搞笑，欢乐多多，虽然全程看字幕，不过真的不错，推荐指数4颗星⭐
挺搞笑的，男主角很聪明乐观
这个电影在初中班上看的，看的真的是哄堂大笑，太有趣啦，强推！！！！
笑点很多很足，有深刻意义
全程都很有意思
"因为这部剧第一次认识了阿米尔汗 
这个让人眼前一亮的印度男人"
建议重复观看，尤其心情不好的时候
剧情和演绎都很搞笑
很不从的电影！笑点很多，演员都很赞！
每个人都从哪个年代过来的，也都年轻过，经历过才拥有，努力加油
非常经典！！
"很好看
也很搞笑
立意很好
发明家致力于做一位老师
最后也真的以自己的方式为教育和研究做出贡献"
搞笑又温馨，珍惜身边陪你一起疯狂的朋友，只有真正的朋友才能肆无忌惮的陪你疯狂耍闹。
带上你的趾高气昂，滚蛋吧！
因为这部电影所对印度电影有了改观，讽刺了印度僵化的教育制度，很不错
好笑之余还有令人深思的情节，阿米尔汗的几部电影，经典而又好笑哈哈哈
"🌟 推荐
宝藏电影"
这部在初中的时候就听社会老师推荐过真的很不错让人反思很多，印度电影真的很不错
值得一看再看  印度喜剧巅峰之作
在残酷教育的印度，主人公带着他的两个朋友冲出了未来
“All is well”
很好看，有笑点有泪点
百看不厌常看常新的经典精品佳作，教育和人性可以用喜剧的效果结合得如此自然深刻，编剧和导演respect！还有演员，阿米尔汗绝对是全球最好的演员之一，还有那个令我憎恶的校长，演员用强大的演技让我想起这个校长一次就忍不住要痛骂一番，后劲太大哈哈哈
这是一位非常讽刺的电影，通过喜剧的桥段讲述印度的现状。佩服导演
上晚自习老师放给我们看到，很好看，看过才发现我很早以前看过
阿米尔汗真的棒！虽然是阿三电影，但是对于教育的思考很深刻，有些观点我并不赞同，但不影响这是一部佳作，强烈推荐大家看一下。
"最好的印度电影，最好的阿米尔汗。
故事很精彩，剧情很有趣，最起码我笑了。
对应试教育的批判有点过激，有为了批评而批评的感觉。
印度歌舞太多，反而起反作用，但毕竟是印度电影，可以理解。"
很多感动，很多感悟
梦想一定要万一哪天实现了呢
经典电影 百看不厌，没有替代。特别棒
超好看的喜剧
印度电影的崛起
的确不错，但总体感觉缺少了啥
3个idiots的同窗之情真的特别感动，一生能有几个这样的知己死而无憾。兰乔的”all is well”理念特别棒:听从内心，活在当下，做自己活出真正的自己。这个内核太牛了，一个人改变了一群人。米叔的可塑性太强了，演什么像什么，太走心了。
哈哈哈确实如很多评论所说片名太耽误事了！
三个大傻，其实才不傻，有目标，实现自己理想
还可以，还蛮喜欢看印度电影
好看，经典，好几年前我偶然看了前面一小片段，后面的没看完，刚好这两天看完了，很棒的一部电影，但是我觉得电影名字跟内容好像没太大的关系吧！总之内容特优秀，无论泪点笑点，或者印度电影该有的随时都可能来段一堆人唱歌跳舞的情节，也是印度电影特点之一吧！后面男主真名是有点出乎意料的，大反转，挺棒，估计很多人看着都笑哭了吧，我真的笑的眼泪都出了😂 😂 😂 满分，希望这类型的电影也多一些🤓 
"经典的印度电影，总体上的感觉和美国好莱坞式的影片很相似。故事的发展和情节的走向很轻松，感觉是一部很高级的喜剧片。励志包括讽刺的效果全能体现出来，虽然有些段落，比如医院里的两个事件，有些俗套。
阿米尔汗的演技实在是太高了，每个时期的状态的变化非常到位。但是总的来说不太喜欢经常的大歌舞的蒙太奇段落，跳出了情结，有些摸不着头脑。而且这种的蒙太奇的叙事发展，确实有一种痕迹很重的感觉，前后有些跳入跳出"
@虽然是一部印度电影但在其中所讨论的问题在我们中国也能引起共鸣，教育制度社会制度这种问题在大多数国家是共通的，在诙谐幽默故事情节中夹杂着讽刺现实社会的意义。阿米尔汗这位演员的可塑性太强了演什么像什么，印度歌舞也真的有魔性非常有感染力。
很励志，笑点泪点都有!
2020.2.9 敦煌 一家重温
一言不合就唱歌！
"一直听说这个片子有多好，今天看完果不其然，好片子！
印度阿桑的片子一直都很优秀，不让人失望！
题材不算新，但能拍出很多东西！"
看过最好看的一部印度电影
生活中的平凡，平凡中的伟大，有些人就是有实力和勇气，区别于庸庸碌碌的众人
历史神片！非常好！值得反复推敲的电影
个人觉得阿米尔汗巅峰之作，友谊，爱情表现得不刻意但又让人印象深刻
超级好看！强烈推荐！
"被片名骗了的好影片，对填鸭式教育的抨击，学以致用，学自己想学才不会后悔。
All is Well"
这部电影看完，改变了自己的价值观，没想到印度能拍出这么棒的电影！！
大学时候看的，那时候心里有点抑郁，看这个很治愈！印度片经典！
很有教育意义的一部，很棒
故事离世刺激，情节简单易理解。主人公的遭遇有一定的代表性。外星人，高科技令人入迷。购物电视节目居然是外星人喜欢的节目，按摩毯的功能原来是这么有趣。三个外星人也是善良温和的朋友。这个电影很适合小朋友观看，充满友爱，没有暴力，正义感十足。很好，值得推荐！
感人又有教育意义
"印度的国宝阿米尔汗像美国的莱昂纳多，韩国的饼叔一样都是封神的人物，三傻是极成功的代表作，对于社会体质控诉的电影有很多，能刻画的如此深度的并不多，《死亡诗社》《三傻》总能让我回想起，不认命不服输不拘于体质，不放弃改变，小成是个教育家，大成会不会是甘地这样的领导人革命家
有些电影像一面镜子在看电影里男主改变了众人之后也反思自己，印度电影一言不合就起舞像不像人生中的平衡，善与恶，美与丑，精致与平凡"
好看！壮哉！
真的意义非凡  不能用言语表达我对这部电影的热爱！！！！
真好真好真好呀
小时候 很搞笑 很好看
这是我看过的最棒的电影，没有之一。米叔演的电影没一个烂片
费曼技巧～…
必须满分的电影
"有喜有悲
现在的我，你在贬低；将来的你，我已吃鸡!"
看了不下3遍，良心之作
死记硬背似乎并不适用于工程学这类理科。消音器靠死记硬背夺得第二，却连图书管理员和差生都人人尽知的词汇都不明其意，又是怎样考入国内首屈一指的好院校？学习的意义在于，让人明辨真伪，不容易被外界欺瞒。掌握的知识越多，对事态的掌控性也就越强~
追求卓越，成功就会找到你。
我的米叔啊，太帅了，剧情也好，青春
非常好看，非常好看
边笑边哭看完这部剧，遗憾没早几年看，也欣慰现在看完。
更好，真心不错
看的第一部阿米尔汗男神的电影～是小学吧～童年的回忆～
超好看 超感人
很很很羡慕兰珂这样的人啦！热爱是最好最持久的动力。活学活用是学习的最高境界啦。
重温了下印度三大汗天王的经典。看过阿米尔汗的很多电影，这部是我最喜欢的，没有之一。记得8年前，那年大二开学，看的第一遍，从此便一直在我的硬盘里，里面有很多理念我甚至都用来激励我自己：乐观的面对困难，友善对待他人，那么这个世界就会温柔的对待你。我个人心目中印度励志故事最佳。
很好的片子，满分
简直完美！！
"阿米尔
精品啊"
阿米尔汗的老片子，从这部电影开始，中国人开始了解印度电影，开始认识阿米尔汗这个人，影片题材直击教育体制，挑战体制挑战校长，确实让人触动，虽然突然的歌舞还是有点让人不适，不过感觉还能勉强接受，主要是音乐质量还不错。这几年印度电影频繁在国内引进而且引发热议，说到他们的电影就不得不说他们的大尺度，抨击政治抨击现实，让人看的过瘾，这部三傻也是一样，很具有讽刺意味，虽然粉饰在喜剧的外表下，但抨击力度依旧强大。最后我在吐槽一下，能否不要总给印度电影起这么挫的名字，尊重原片不行吗，你看看阿米尔汗的这几部电影，三傻，我滴个神啊。。。我真是无语。
好一个又励志又感动又无厘头的“闹剧”！不过，我喜欢。
只能说完美～
"谢谢抖音的推荐，找到这部电影。
人生得一知己足矣，何况还有2个。
印度电影又一次戳中我的心。"
自习课放的，特别搞笑，哈哈哈哈哈哈，阿米尔汗好帅
超级好看，阿密而汗大叔简直是展现实力派的演技。印度电影总是给人新颖且不同角度的佳作。中国🇨🇳的电影作品为什么就不能够出现好的作品呢？
好看。。。。。
这片好看也挺好看，但和宝莱坞有屁关系？还以为内容放错了，确认了好几遍！
活在当下，不记得失，以无为之心做有为之事，你收获的会是比物质更珍贵永恒的生命体验。
太好看了！简直是炒鸡炒鸡好看！虽然有3个小时之久，但简直全程无尿点，很好笑，也值得反思，堪称电影史上的经典中的经典。
"剧情紧凑，全程无尿点，兄弟情感人。路子相当野。不过要是拍一部旺都十年奋斗史，就更好了。
观于办公室"
特别有教育意义的一部电影
快三个小时的电影竟然没有觉得很长，有欢笑有感动，有阿米尔汗不会错
太棒的电影了，感人肺腑，看了好几遍，吊打国产青春校园片
一部看一次哭一次的电影。第一次认识了米叔，认识了印度电影，认识了米叔的印度电影。
早有耳闻，印度电影确实细腻。但是宝莱坞这几年出了太多好片子了，而且越出越好。再回过头看这部，没有超级巨星，摔跤吧爸爸精彩了。
电影虽然时间长，但真的不错。耐心看，总会有新的领悟
三个敢于质疑挑战传统和常规的傻瓜！对比应试教育、填鸭式教育、书柜式死记硬背式教育，展现出探求知识应用、简便效率、自由求索的精神。如果说自杀的学生们是竞争森林法则体 制的牺牲品，那摧残精神施加压力的老师都是谋杀犯，学校也只不过是批量生产书柜的工厂。
挺不错的，有欢乐，很暖……
里面很搞笑，很好的
很精彩…………
Be what you want to be
"做自己喜欢做的事情当然最快乐 
可是我连我喜欢什么都不知道"
虽然不喜欢一大段歌舞，但是确实很敢挑战国家的教育体制，喜欢
非常棒的电影，打十分，因为看了不下十遍
给满分！！！！
中文翻译太垃圾了！
这是一部因为烂影名错过了n年的好片，看完后感觉自己变身做了一场白日梦。我才不在乎它是用来反讽印度教育体制的还是回忆青春宣扬友爱或者煲鸡汤“追求卓越就有成功来追你的”。我只想成为主角那样的人或者交一个那样的朋友，对于如此平凡的我来说这无异于一个梦。感谢这样的作品让我有机会跟着天马行空做做不同的梦……
看了无数遍也都忘不了
昨天刚看完……挺好看的
真的很好很经典的电影！
看过二三十遍吧～
完美的电影  喜欢阿米尔汗
尽管电影想要表达的太多太满了些，也有强行催泪之处，但别再对人家三哥笑贫不笑娼啦！他们至少在多年前就能在自己的电影里抨击和讽刺他们的教育制度啦，好嘛！！！
真的看了懂了很多道理
《三傻大闹宝莱坞》：这个名字译得太low了，影片真是不错，近三小时没有尿点。其中的教育思想，虽然离现实还有点远，但不可否认它是理想。天才的世界，不是我们所能想象的，尤其天才还是个精神领袖！没有看过《芳华》，我想本片的基情，才是真正的芳华。今天正值大家都在晒18，看此片应是正当时！
大学时看的，当时还体会不出那种毕业后各奔东西的遗憾悲凉，一晃五年了，如今再看竟冒出了很多其他情愫。经典好片不用多说，值得一世珍藏！！！
没有感受到这是一部喜剧，也许我笑点高，但是不可否定这是一部好作品
不多说了 阿米尔汗的电影 好
看过最励志，最好看的电影。
三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱
任何角度来看都是真正意义上的神片，励志积极，无懈可击
看了十遍了，还需要说什么呢
印度电影…………
故事好 个人觉得不要当成喜剧来看会比较好 不是很好笑 是讲了一个大道理 很少有人能做到
不看这部电影 就不明白Extraordinary这个词的真正含义
"最喜欢的电影
没有之一！
阿米尔汗是我最初的男神
到现在都是
精灵的耳朵
虽然个头不高
但是才华绝对高人一头
演技也很好
主要人品好
虽然二婚
但是还是很喜欢他
剧情绝对是我们憧憬的梦想的工作和友情以及爱情
结局完美
而且敢于批判
印度不平等待遇的陋习
棒棒哒"
比《我的神啊》的题材更好表达，不过还是有很多难以解释的逻辑结构，主角光环太明显，有点魔幻现实。不过让我们去了解印度社会，非常有帮助。还有就是关键的，很适合放松的周末电影，让人快乐不是很重要的事嘛。
十分感动！兄弟之间的友情、兰柯和琵雅的爱情一波三折，真性情真感情，纯洁无暇，让我感动的不能自己！
all  is well...(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
励志电影，不错
我喜欢的电影就是十分
太美的东西，用不得言语……只想表达我的敬意：我敬爱的陛下，您崇高伟大，请接受这谦卑的问候……
不能被这种名字蒙蔽双眼。跟宝莱坞完全没有关系的three idiots，永远不会忘记兰彻！
好好看！！！有泪点也有笑点
超极好玩！😂😂😂😂哈哈超好看完美
好片，不给十分是因为有肖申克的救赎！
非常好看，印度神片！
阿米尔·汗是泰国影视界之光
之前一直因为戏名没有去看，如果不是口碑愈发高涨，我都差点错过了这么好的一部电影了！果然是国宝，拍的电影都是超有水准的，不但是以轻松诙谐的幽默方式演绎了一部青春励志片，还大胆揭露了教育体系中的潜规则，意义重大。
整部的节奏感很强，搞笑点也很多，人物立体，但是剧情有些复杂导致混乱，结尾很好猜，同时快收尾的时候剧情显得有些忙乱，但就印度电影来说，真的很不错了。
我想给个100分
故事讲的很顺 毫无睡点 虽然有剧情bug和套路 但是依然让人看的津津有味 揭露了印度的社会本质 又表达了人必须活出自己 奔向梦想的主题
88：还真是三傻，很多时候，我们有顾虑，甚至恐惧，所以更无所适从。但真正令人强大的，是遵从自己的本心，付出一点点勇气就可以实现。天哪，这条路上我们是错过了多少。
很好的励志片
《三傻大闹宝莱坞》这个译名让我还以为是部在宝莱坞捣乱的喜剧电影，结果是个讲述温情友情的片子，完全没想到。三个**之间敢为对方做任何事，在大学期间的一起干傻事的故事，同时也讽刺了填鸭式的教育，最后也搞了把温情把院长给洗白了。挺棒的电影，每个桥段都很让人惊喜十分新颖。最后得知主角就是“消音器”要找的人这段真是笑死了哈哈😄
不多说，三傻是少有的配得上10星的电影
all is well
好看的。诶有时候看看这种电影才知道生活的美好
阿米尔汗的电影总是让人印象深刻。
端午时在爱奇艺上看了这部电影，总体来说，它非常深刻的反应了现实的教育制度，兰乔他们三人的友情也为人动容。还有很多搞笑又感人的片段，真的值得一看！
一部活泼欢快的喜剧  搞笑片段经典而不落俗套  很值得一看
这部电影我看了三遍，还想看！既励志，又幽默，而且还能很好地帮助孩子们从友谊，学习，生活上得到更多的启迪！
很好👍特别好看
"兰彻的可贵在于，在教育制度的大环境下，能够客观的看待所有的一切。“身处乱世，不乱于心”，改变不了世界，就守护好自己的小天地。被“神化”的兰彻如明灯，起始是「做你所爱」，过程是「真诚勇敢相信自己」，结局是「永远无法被代替」。

影片无论是人物设计（兰彻的真实身份），还是叙述方式（插叙的巧妙），悬念的方式勾着观众走，虽然中间拖沓，但结局来得非常心潮澎湃。"
"all is well  。
感动"
还斤斤计较过
喜欢米叔！！！这部电影太过经典，很多中国人对印度的电影停留在了三傻，对印度歌曲停留在了我在东北玩泥巴中。
真的是越是民族的就越是世界的，真的，看完了这部电影过后我觉得只有这句话能够形容我的感受，只恨没有十一分！  很早就听过了电影名字，却一直被名字误导而错过了美好的东西，里面真的有太多的值得学习的东西 友情 亲情  学习  兴趣等等太多太多了！  完美！
还是那句话：阿米尔汗一生粉。btw，译名真是太**了，无论你们怎么诋毁，也改变不了一部好电影。
印度的佳片 经典 搞笑幽默励志 很棒的一个片子
非常好看，良心之作。
初三 时头一次看 对电影内容理解别不是特别清楚但很难忘 配乐和主题曲挺喜欢 当时特别期待大学生活 🌝这是一篇好故事 现如今大三的我还是会和别人津津乐道 推荐这部印度电影 就当时来说 阿米尔汗是个奇才 已经40岁却丝毫显示不出拖泥带水的感觉饰演20岁的大学鲜肉  演技很棒 喜剧也不浮夸 整部气氛很活跃 歌舞风格浓重 如果作为一位印度人民的文化盛宴还是挺幸福 可以花12卢比在凉快电影院3小时享受大片何欢乐而不为
可以反复看的好电影
教育问题的探讨非常深刻，音乐配合也十分的加分。
阿米尔汗就是印度电影的标杆！本片无论从笑点，还是贯穿始终三个人的友情，还是对教育体制的批判，都很完美！
太搞笑哈哈哈
可惜了相爱相杀
不能忍，真想喷你猫眼，演员一栏列着黄渤汤唯在前面是几个意思（虽说汤唯是我女神），把人家其他主角都挤兑到后面去，F**k  ！！！
很久之前看的了，个人觉得超喜欢
这部电影被名字毁了，但确实是经典，整个故事很连贯很紧凑，三个小时完全没有拖沓感
十分，完美不需要理由
特别有意义的电影，值得细细品味。
看过很多遍的电影。满满的正能量
就要给10分
好看，谏议去👀
三个小时的电影，很好看，知道这个电影好几年了，因为这个名字以为是部闹剧，所以迟迟未看。第一次看印度的电影，越看越好看。兰珂，神一样的老大，有智慧还仗义。歌舞是宝莱坞电影特色，不评论了。看进去后，觉得三个小时一晃而过。
这部电影拍的真的很好，是好，这部电影真的特别有意义，因为这部电影喜欢上阿米尔汗，几乎把印度社会反应的淋漓尽致，讽刺意义很深，却不会给人以难受压抑的感觉，相反整部电影又好笑又诙谐，永远都很出人意料，也都理所当然。看完觉得松了一口气，也想会心大笑，也有点想流泪的感觉。
太好看了，满分
重温了一下三傻 真的很不错 现在国产电影商业化太严重 根本没法看 只能说印度阿三真的很努力 支持
这才是大学，哈哈
我觉得这样的电影才叫完美
百看不厌！！
居然没评过分，啥也不说了，就是可惜不能给一百分。看多少遍都觉得好。插曲都很好听。
完美代表作。
必须满分，完美喜剧
很好的一部片子，让人笑中带泪
真的很好看的电影，当时高中的时候看的，很喜欢！
电影虽然很长，但中间让人笑了好多次，又哭了好多次，非常有教育意义的电影，堪称神作。
青春励志神作，适合迷惘的大学生观看
从这部电影知道的男主，非常喜欢这种幽默又有意义还能带来感动的片子，影片里的内容很丰富，剪辑也很妙，后面还给人出其不意，超喜欢里面的歌舞，感觉非常有特色，还带有点魔性。最近看了阿米尔.汗的摔跤吧，爸爸，也超好看的。
顶，神级电影之一！
以前看的 超好看
"经典。
印度经典之作。"
音乐剧情不错延续了印度电影一贯的风格
真的是非常棒的电影，如果生命中能有这样好的朋友在身边真的很满足。得到了许多的启示，值得一看在看！
我天 看了好多遍 神电影 完美
很有意义的片子
寓意深刻，情节感人，好片！
高中看的，后来又刷了三遍，中国拍不出的电影，阿三做到了。
应试教育的确害人，很多人的特点都不能发挥，电影好看，幽默，喜感
一切自有天意
初中阶段看到的最励志的电影。从此改变了学习和生活的态度。
很早看过的片子，突然想再看一次，阿米尔.汗的电影都挺好看
第一次没有跳过的印度电影，太棒了，彼时正是乔布斯如日中天向世人宣示叛逆者的创造力
充满欢乐和感动的电影，除了中间女主幻想甜蜜爱情段落的歌舞太冗长，其余非常不错。近些年印度电影借鉴了好莱坞的技术同时保留了自己的民族特色，出了不少佳作，值得我们的电影工作者学习。
"作为世界上最大的电影生产基地之一，宝莱坞近年来贡献出了许多杰作，这部影片就是其中之一。影片讲述了两个学渣一个学霸去找一个学神的故事，用了插叙的手法还原了他们的学生时代。一方面抨击了当下的教育制度，另一方面也重新定义了什么是成功。影片中有笑点也有泪点，悲喜交织一幕一幕，剧情也随之跌宕起伏。
印度电影的一大特点就是一言不合就开始唱歌跳舞，好在好的剧情和人设淡化了它造成的观感影响。演员们的年龄横跨了十几年但并不令人跳戏，想必作为他们国内的知名演员演技自然不必多说。
虽然批判了体制，但并没有给出解决方法。影片人物的成功不可复制，毕竟我们不像主角那么天才，也没他两个朋友那么好运，只能说这碗毒鸡汤我干了！"
刚再优酷上看完，没有看国语版本而是特意找的原生版本，“all is will”，and“run for your life”，追寻自己想要的生活吧，平凡却精彩、扣人心弦的故事！💯
不要被片名击退，相信我，一定不是我一个人因为片名而搁置了那么久才看，非常棒的一部电影
典型的印度电影！
虽然是老片子了 现在看依然很经典 歌舞场面也精彩 笑点多 也带有些许教育意义
印度片 可以了
印度载歌载舞已经见惯，看得那么喜剧的还是头一次。这部片子真是太搞笑了
我看过最好看的🇮🇳电影
看着看着就想起了当年在高中教室一起观看的伙伴，即使早已记不起名字。
非常有趣，非常启发，印度电影一向感情浓烈
真心好看，很有剧情
比那些青春烂片好多了，青春不是用颜值演员来堆叠，青春是故事。
最喜欢的喜剧片，有寓意
人生唯一一部满分电影，有空会看，迷茫会看，无聊会看！每一个情节都是后面的铺垫，没有废镜头，励志积极人心，歌好听，因此成为男主的迷
看过了四遍，唯一能看进去的印度电影，很好看
宝莱坞头牌！
活出自己，嗯。
挺积极乐观的一种态度。all is well，喜欢男主的正能量，愿我也一直有
载歌载舞 有笑有泪 还能有感悟
励志，追求卓越，成功就会找上你
我们不仅落后于美国，这个名单里可以再加上印度了。
高中时候看的，也是被鸡汤给鼓舞到了
永远，永远不要失去好奇心
电影的片名真是不得不让人吐槽，阿三的电影标题永远是和影片内容不相关的。然而这部片子的两条叙事线运用的非常成功，插叙的方式描绘三人现在与大学时期的故事。幽默有趣的情节，还不忘讽刺现今抑制学生兴趣，只求学习成绩的教育体制，另外穿插着阿三电影所独有的歌舞片段，可以说是一部很棒的青春片。
有人说这是部因为烂名差点毁掉的好片，而我前前后后机缘巧合却是看了四遍，爆笑之中涵盖了许多思考，对于我来说，这与法国的《放牛班的春天》以及美国的《死亡诗社》都有讲到一个教育方式的问题，看完影片都深感触动，这可能是因为跟国内“千军万马过独木桥”的升学模式相关吧，到底应该是熔炉般的锻造还是春风化雨般的教化感染，真是个值得深思的问题
第一次觉得泰国片子看的进去
笑中悲凉，悲凉过后反思。
“你们的大脑值很多价值，因为根本没被用过。”
Give me some sunshine
用幽默的方式抨击了死板的教育
【温馨提示：片名蠢但是个好片】朋友就是那个给你一枚硬币 教会你独立作出选择的人 他将成为你最大的财富
All is well💗这是我们的人生
好看的  有意思
好笑也好看，记忆犹新的是拉拉链那段，不仅仅只是好笑。
一直觉的影片的译名，真心让人醉了！电影以一个幽默的方式开了头，从一个装病下飞机到骗司机，在到另一个的裤子忘穿就跑了出去。都表现出他们三个之间深厚的友谊。回忆开学那段也把我回忆拉到了我自己去大学报道的场景。友谊无关时间长短，在于是否交心❤还有种种真心觉得不错，值得一看！
一扫印度歌剧电影在我心中挥之不去的阴影。教育的弊端在任何地方都未得到很好的解决，所以我们在看到新的更好的方法时就会发自内心的尊敬和喜爱。为了未来而改变自己如果是一种妥协和无奈的话，可以不改变自己就是另一种成功。
用轻喜剧的方式揭示印度（全世界）填鸭式教育、批判湮没人性的教育方法。
在电影院看的，但是没多少人而且时间安排的也不是黄金时段，哎，不知有多少人错过了这么好的片子啊
这是这学期看到最励志的电影，这样的大学才有意思，朋友能闹能助、不离不弃，哪怕是十年后也是如此。电影太好，有些无语言表。如有十星，定给十星。
惊为天人，除了《阿育王》以外另一部印象深刻的印度电影
距离看过这部片子好像已经很多年了，但总会拿出来再回味，也会极力推荐给好友，一部对印度教育观念的冲击，一种反思，情节太赞，音乐剧也很好～总之最喜欢，强荐
完美之作！！！无需多言~~~
长这么大看过最长的电影，却一点也不烦闷。找不到溢美之词来形容这样一部一边让人欢乐一边让人思考的电影，首先打动人的是三个伙伴纯真的情谊，无论当中的谁处于困境其他人都毫不犹豫地伸出援手，而自己被威胁时宁愿牺牲自己也不出卖朋友，这份兄弟情现在还有多少人能拥有？其次影片加入了大量印度特有的风情，好像这个民族的人生来就能歌善舞天性乐观，让人感受到了其他国家没有的特殊味道，最后让我深有体会的是，兰柯把爱好变成一生追求的精神，并且因此获得了女神的眷顾和自己的事业，活得如此纯粹和坚定，让人心潮澎湃恨不能也变成他那样去追求自己的内心，可是遗憾的是很多人恐怕一生都不知道自己喜欢什么，我觉得这是现代社会的悲哀。
幽默，智慧，完美的歌舞
搞笑又富有哲理，极力推荐
非常棒的一部电影!讲述了三个大学好友在大学的故事，以及踏上社会的经历!该片猛烈抨击了印度的教育体制!以及鼓舞大家改为了梦想而奋斗，而不是为了父辈的理想而努力!我追求理想或许并不一定会成功，但即使失败也一定回问心无愧，就是最后结尾过于理想化，大家都成功了，但旺都的成功并不是偶然，也是快乐教育的成功!台词设计的很好，演员表演得也很到位，音乐也很有感觉!但是将近三个小时还是有些庸长!但整体感觉还是很不错!很好看的部电影!对我国电影还是很有参考价值得!
好看！这电影一直都是经典啊我喜
这是一部好电影，有教育意义，加油加油加油
发人深省(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
好看！！！哈哈
之前出来的都是在电脑上面看的，没有去过电影院看，很后悔没有去电影院看看，期待能在电影院看看，这是一部很经典的电影，搞笑励志种族融合比较深入的一部片子，特别喜欢阿米尔汗的演技！
宝莱坞红遍全球的喜剧片，阿米尔汗演技十分棒，强力推荐
很搞笑，好看，特别经典印度电影，很多歌舞
改变了印度电影界的杰作
典型的印度风格的电影  但是不得不说真的很励志  其中也有很多感动   不过是奥斯卡最佳影片的得主～
我觉的挺幽默好看
在我心里的完美之作，兰彻是永远的男神！积极向上，让生活充满阳光，聪明是最大的性感！
很精彩的喜剧，而且其背后的深度也是非常值得赞赏的，演员的演技也非常棒，故事中间的歌舞也颇具印度特色，满分。
笑死我了，哈哈哈
第二次看，最后一幕景美呆。
给满分，因为值得。
励志啊 又感觉的中国的教育真是让人堪忧啊
关于教育的教科书！
不知道为什么就沙米尔汗的电影在中国比较火，其实印度很多片子都不错～
超级棒，看了好几遍
如果我不是看他资料实在无法想象他真实年龄。心态好的缘故么看起来就是30左右而已
第一次看印度电影就看的这个。世界上真的有这么灵气逼人，天赋出众的人吗？
很好的印度电影，编剧角度选得很好！
很好看很搞笑很温馨。。。就是这个电影名字太毁了
很喜欢 ，很好看哦
很好看很搞笑很温馨。。。就是这个电影名字太毁了。。。好几次因为这个名字太傻我差点错过这么可爱的一部电影！
感触很深 励志 加深了对人生的思考 感动也搞笑 印度无法超越的经典
还挺喜欢里面的歌曲 好有节奏感
超级喜欢这部，喜欢印度片
最喜欢的印度片没有之一！都说这片被片名以及对应的翻译耽误了 我深以为然！！！！
黄渤才华横溢
宝莱坞经典佳作！在中国来自全世界教育话题永远是绕不过的一个热门话题。读书有用但不能成为机器，要学会灵活运用！创新是一切前进的动力，循规蹈矩终究会步步自封。这是一部欢笑中体会到教育的真谛印度电影，学习不能学而不能用，更要跟实际运用相结合！赞起来～
电影的名字很没有吸引力，如果不是表妹推荐我一定会错过这部好片子。轻松幽默搞笑的剧情，处处透露的兄弟情谊，穿插的歌舞，还有三个人的高智商。很欢乐，值得一看
记忆中觉得可以给满分了
一个给地主家干活的孩子，在大学期间休完了所有的课，不循规蹈矩，喜欢用个性发明创造，最后有了自己的公司
要是没有又唱又跳，也许我会更喜欢
厉害了，回忆
笑死了 看过最逗得一个泰国电影
极具教育意义～～～～～
挺励志的，希望对我考研有帮助
看了n遍 超好看
非常好看！上太空写字其实并不难
一看再看，绝对最喜欢的印度片之一
特别好的一部电影！阿米尔汗简直就是印度的男神，再剧中不仅能歌善舞而且学识渊博乐于助人真诚善良，简直就是360度无死角，他规劝他的室友们一起反抗传统的教育和世俗的爱情观，对中国教育也有特别多教育意义！埋头苦读死记硬背真的不是成才最好的步伐，希望教育界人士看一看！特别的精彩！满分！
看完以后我感触很深，还安利给过好多身边的盆友看，本片不仅反应了印度的教育，其实我大天朝也是这样的观念，所有男女演员的表演都很到位
我去，搞笑死了，老师在教室放的，除了又唱又跳的地方之外，其他的都很棒。男主真是个聪明的孩纸，这就告诉我们，喜欢什么就努力去追求，不要因为生计而工作，
虽然里面的歌舞元素消化不太来 但情节还是很棒的 和中国教育体系有点像甚至更甚 所以有共鸣
很励志！上映那时候才高一，而如今五年过去了，这片子仍让我记忆犹新
已经看了三遍了，每一次都能触动我，从主角进入学校到后面的成功，电影用插叙的方式来讲解，让我能感受到另外两个对他的感受，我愿一切都好，all well
比想象的好看，让你知道印度喜剧电影也不错的
心里的神作，没有之一
一直觉的影片的译名，真心让人醉了！电影以一个幽默的方式开了头，从一个装病下飞机到骗司机，在到另一个的裤子忘穿就跑了出去。都表现出他们三个之间深厚的友谊。回忆开学那段也把我回忆拉到了我自己去大学报道的场景。友谊无关时间长短，在于是否交心❤
来自印度的神片
大学期间看的，太搞笑了，正能量爆棚！
很有异国风情的影片，也是歌颂爱情的，年轻人的勇敢，勇气
印度比较经典的电影了，音乐剧情都很赞。
伟大的圣人兰彻欧德斯曾经说过
很感动的一部剧，各种情感都表露出来了！
看了好几遍，太逗了。很有超前意识。
这是上高中的时候 高中的物理老师推荐的 是当时说到什么物理实验说到的 反正老师给看了一些片段我记得 特别好看 所以后来全班一块儿看的 嗯。。其实当时他上映的时候我还吐槽过这片儿的名字 希望以后这么好的片子可以不要翻译成这么“接地气”的名字 全片有喜剧情节 有悬疑设计 歌舞恰到好处 洗脑切朗朗上口 所以以后不要再说宝莱坞电影只是唱唱跳跳了 是因为这部电影才知道阿米尔汗的 当时看觉得好帅 感觉也就二十来岁 后来才知道已经如此“大年纪”了 完全没有违和感 怪不得是国宝级的演员 最喜欢的就是三傻在一块儿的各种情节了 哈哈 三傻凑在一块儿 绝对笑料 感动不断 没看过的都去看吧 强烈推荐 三傻 并不傻哦～
最适合双子看的片子哈哈，精分的男主又帅又聪明，结局同样催泪感人😭
励志电影，乐观达人。每看一次感动一次，也羞愧多一次。人活着总是很辛苦，如果自己不笑，就算给你再好的生活也是白搭。
给我一个支点，我可以撬动地球，如果没有支点，我便去创造一个
好看，真心好看，印度片子从小跟着父母就看。印度电影也塑造了很多人物，这部片子喜剧的地方和感人的地方都打动我了
大段的歌舞，轻松诙谐的社会讽刺，叙事顺序很合适很有趣，吸引着观众一起一点点揭开整个故事，最重要的是，热爱是最好的老师🎈是我向往的生活
前半部分笑成狗，笑着笑着就开始感动起来，有些电影就是有种能触动心里最深处的力量
让人心情愉悦的好电影
超级好看超级
我心中的完美是天堂电影院！这部片让我变成了**!又哭又笑！大多数年轻人都喜欢叛逆，喜欢挑战世俗，这片也你找到了激情。不过要反抗，你至少得先是个天才
剧本非常棒。情节前后呼应也非常好，尽管有3个小时，但是看完之后竟然觉得很值得。
一部很好看的喜剧电影，有欢笑有感动
知识来自于实践，知识也应该在实践中运用
喜欢阿米尔，就是因为这一部电影。除了电影名，其他都给满分，依旧继承了印度人的想象力。
喜剧哲学，影学巅峰
非常好看的电影，情节也不老套，很棒
阿米尔·汗的电影真是每部都那么精彩。如此长的电影我当年也居然看了三遍，如果有一天你变成了奇怪的家伙，生活于恐惧和虚假之中，就念重生的咒语“All is well”，狠狠地给这个世界一脚！
阿米尔汗把宝莱坞的电影演绎到极致！
这部电影在上高中时美术老师就放过给我们看，最近又看了一遍，还是挺有感觉的啊！
all will well
很喜欢！特别搞笑，但是三个朋友之间的感情很动人！有点音乐剧的意思，还很有道理，引人深思。
没想到印度可以拍出这么好看的电影！
反思教育体制，重新看待宝莱坞
"媳妇儿带我去看的，头一天晚上下载了这个电影说我们先看这个第一部，明天去电影院看这个的第二部，我说好的。
然后去了电影院，因为进去的时候晚了点儿，已经开场了，没有看到片头和片名，然后看着看着就觉得诶为什么这是昨天看过的呢！进错场了吗？还是影院放错了？还是买错了票买成第一部了呢？媳妇儿再仔细一查，哈哈哈，压根儿这个就这么一部好嘛，我也是醉了啊，买了电影票还特意在头一天先用电脑看一遍啊……
不过，还好，这部电影真的是太好看太搞笑了，很值得再看！"
电影很精彩还不错，个人很喜欢，每次一有好看的电影就去看，我和我老公就是个电影粉。
印度也能拍出这么赞的电影，真的没想到。很励志的电影，值得多看几遍，经典！
反反复复看了好多遍，小人物凭借自己的才华逆袭的故事很能获得普通大众的喜爱，剧中有欢乐有励志，有亲情友情爱情，值得一看。
拍的很好！！
智慧，搞笑，很帅气，怎么能这么有才哪，真的大爱他们！！
印度我最喜欢的电影了！！
看了三遍，喜欢女主，还有她的阿育王
前面的喜剧到最后就是感动，很向往单纯而美好的世界。
明明是部喜剧片却含有很多哲理
兄弟情最重要，不管以后的人生道路如何、珍惜所爱的人！
很有意思 虽然听不懂背景🎵的意思 但还是很好听
又看了一遍，一部让人笑中带泪的电影，捂住胸口说句平安无事，再怎么无常的人生也不畏惧(｡･ω･｡)ﾉ♡
这部影片的结构设定，演员的表演和歌舞的安排，都是相当于一部大片的喜剧电影，它混搭了现代街舞风格和印度特色歌舞，两者结合让观众感受到新鲜。阿米尔·汗相当出色，让人瞬间喜欢上！
只因为是印度片，才扣一分。真实的印度妇女形象让老纸吓得痉挛，再扣一分。大量的歌舞秀真的很容易让人跳出去。
这电影很欢乐！想起以前看了还趁课间偷偷写在黑板上安利给大家，青春洋溢的笑容多动人。做自己喜欢的事，面包会跟着来的。来，干了这碗鸡汤
别人家的喜剧，看看我们这些年的喜剧发展，似乎是在走下坡路。当年冯氏喜剧只能用来缅怀，或许我们的喜剧可以给人们带来更多的思考而不仅仅是用低俗来让人笑笑而已。
印度喜剧电影有种特点就是诙谐幽默。观看电影的人跟着他们一起笑，一起哈哈大笑。不要觉得他们真傻，其实在傻的同时会教会你很多道理，那就是乐观向上的态度最重要。三个人塑造着三种人物性格，每位都让人印象深刻。有自己做事风格，有处事的态度，这是真正需要我每个人像他们学习的。
超级搞笑的电影，很喜欢，看了好几遍，全场无尿点的电影哦
非常好，三小时都不显得无聊！故事内容丰富！好评！值得多刷！
大学生活有很多样的，但能在大学时代有这么跟影片一样的好基友那是值得的……
这是一部很经典的印度电影，它所具备的印度电影特有的逗逼人物，嗨翻场的劲歌热舞，还有欢乐无比的剧情，满满的看点，遍布的笑点与养眼的明星，夸张的表演都是吸引人看了又看的原因。
励志中带有喜剧，明显宝莱坞的风格，所处的社会环境和中国挺像的。
可以忍受着看完歌舞的宝莱坞电影 都是好电影 三傻做到了
搞笑死了的节奏，我觉得还不错
这是我看过的，觉得最好的电影
欢乐与感动，励志积极向上。震惊了世界也震惊了我
我看过最好看的电影了
"《三傻大闹宝莱坞》近三个小时的片长，有喜有泪，这部电影的经典之处个人认为在于融入了生活，升华到了人性，总能把那些触动人心的东西演绎的淋漓尽致。 这部影片中讲述的“做自己”也许才是人生终极的成功，故事中融入了亲情，爱情，友情，虽然很曲折，但最终都近乎完美的实现，可以说是印度史上最好的一部电影。
评分 9.5分"
这个名字实在是太影响观影了，我看过三遍后带着姥姥又看了一遍，哈哈，姥姥看的超级开心！十分地棒！
印度的电影还都蛮不错的都挺有寓意，这部挺有意思的！
这部爱情友情亲情全覆盖的电影，相信有很多人都看过，轻松欢乐励志，坚持做自己的事，不要恐惧结果，注重过程的努力，专心的做一件事到最后它会反过来拥抱你的。
虽然印度歌舞必不可少 可相对很多喜剧来说这部属于很成功的笑料 用特殊的描述家庭手法表达三个小伙伴的家庭背景和未来
好看，好好笑
"虽然很长，但是很好看！
很幽默，很风趣，很好笑，很好看！"
民间传闻榜单里提到佳片，很多都漏不掉这一部印度电影，这一点其实主要也是更某些现状有关，这里就不在多说，不过不可否认的是，也正是这一部三傻让我重新对印度电影产生了兴趣，虽然时常三小时但剧情充实饱满，这是中国电影值得学习的
一如既往的搞笑方式，不得不说，印度的歌舞剧，还是很吸引人的！值得推荐！
精彩的情节 ，起承转合都很合理 ，影片也是悬念重重 ，最后启迪观众 ，我们要做蓝丘 ，做一个成功的人 。
以前一直觉得印度电影就是歌舞片。完全颠覆我的观念。这部片又搞笑又有教育意义。
这部电影是在大学英语课上看的。那会每隔一周老师就会给我们看一部电影，这部电影不错！
励志，感人，幽默。这是我对这部电影的理解，结局美满。
全部原素的结合，好看
经典的喜剧电影。
友谊～和时间有关系不？在这个电影了～从帝国理工学院到乡村的实验中心～他们跨越了10年的长度～～～
三傻大闹宝莱坞，算是第一次让全世界看到印度电影的努力。歌舞风格的印度影片一直都被很多粉丝吐槽为神剧，因为他们的歌舞总是无形的抢占影片的所有焦点，以至于看完他们的影片后，认为是欣赏了印度的本土风情。而三傻大闹宝莱坞彻底找准了市场需求，添加了很动人的情节故事，把本土风情很好的融入在电影中，终于明白，电影是人生，不是歌舞宣传片。
高中的时候在教室里用投影仪全班一起看，一下子就喜欢上了~  剧情紧凑 笑点和泪点也都有了很用心的作品
这部电影绝对值得一看，尤其是处在信息碎片的时代，多数人已经丧失独立思考以及做判断的能力，这部影片幽默中带有些许对于随波逐流的讽刺，三位主人公鲜活的个性牵引观众对人生多一些思考。
感谢这部讽刺现实社会中功利主义和填鸭式教育法的电影，它让我们发现了心中尚未被这个世界所吞噬的美好～三个主角们所做的就是生活中很多人想做却又不敢做的事，面对亲朋好友的攀比，我们不得不越来越功利，放弃了自己的生活爱好，渐渐变得顺着社会应有的生存方式活下去，而不是为了自己过得更美好，为了每天不一样的精彩而生活下去。当然电影中最精彩也最感人的部分是关于友情的：3个idiots过着我们向往的生活，3个idiots彼此坦诚相待，3个idiots可以为兄弟赴汤蹈火。这三个白痴看的好让人羡慕啊！我们的生活中有多少这样的“白痴”朋友呢？ 有些事情现在不做，有些朋友现在不交，就一辈子也都不会碰到了。
四个小时的时长却一点不嫌弃，完整的故事，全程的幽默和感动！讽刺了大学教育，追寻着奋不顾身的爱情
插叙式的一部好电影。能看到的不仅仅是歌舞。傻子，有的就是说这样执着的人。而只有一直执着于自己所热爱的，最后才能有所收获。
看名字以为又是垃圾片，结果看了以后完全颠覆了。搞笑感人，而且教育意义更加深刻。绝对好片。印度的电影也可以这么棒
一部颠覆了我对阿三固有印象的作品，原来印度的电影也可以这么精彩没有歌舞，没有无双外挂。影片以插叙方式讲述，有趣又不失逻辑。主角的表演也是可圈可点，虽然一副呆呆的样子却意外带感。影片对教育的讽刺也是恰到好处，实践才是检验真理的唯一标准。吐槽:天才就是天才，不读书也能考第一，果然一切都是天注定
超好看，真所值得一看。
好久了，大学时候看的，总感觉自己的大学没有那么牛...羡慕的太多了，感慨地更多了……哈哈
每个人都有选择自己生活的权利、三傻虽然在别人看来与众不同、但是你都活出了自己、活得很快乐、人生只有一种成功就是按照自己的方式生活
三傻刚开始开的时候有些看不懂，到了中间部分，剧情的跌宕起伏，喜剧的效果凸显了，更是一路笑到了最后，值得看一下哦。
超级好看笑中带泪，我的男神阿米尔汗！赞
阿米尔汗的电影似乎都不差。“追求卓越，成功就在不经意间赶上你。”印度的励志佳片。
目前为止看过最喜欢的影片，没有之一，看了三遍以上。对教育对成功对人生规划对友情都有反思。
电影充满了印度风格的劲歌热舞，带着一点荒诞诙谐的幽默，会让人在轻松的气氛中观影，不但从中会看到励志的故事，还带着讽刺社会的含义而发人深思，人物刻画有棱有角，整片有泪点有笑点，值得一看再看的。
印度片，有唱又跳，情节精彩，内容丰富。
太长了，看的很累，但是内容很丰富，笑点泪点都是足足的
"《三傻大闹宝莱坞》真是让我对印度电影刮目相看啊！
主人公兰彻的口头禅“一切顺利”我会永远铭记。
笑中带泪，这句成语用来形容喜剧电影的最高境界最恰切不过，从卓别林的年代开始，电影就开始寻找一种戏谑的途径来指涉现实，往往能够在最不经意间打动众人，不敢说《三个白痴》是一部多么经典的喜剧片，但在现今流行恶搞的大趋势下，《三个白痴》还能够独善其身实属难得"
一直就知道三傻大闹宝莱坞很火，但是从来没点开看过，第一因为这名字，实在让人感觉是部无内涵无脑搞笑的电影，今天实在片荒点开彻底颠覆我对印度电影的看法了，内涵搞笑感动不失感悟。
三傻一开始，看着名字就觉得傻里傻气的，但是没想到三傻一片居然刷新了我对宝莱坞的认知。一直以来以大型歌舞表演片著称的宝莱坞也是有好的电影的，而三傻就是其中之一。没错，这绝对是一部值得一看的好片。
其实这个电影很多人都说很好看啊，其实我觉得一般吧，可能是男主长的不怎么样。。。
很棒的电影，阿米尔汗，更是印度的招牌，他的电影由最初的《未知死亡》开始认识阿米尔汗，然后把他的电影基本看了一遍，个子不高，肌肉杠杠的，演技也棒棒的。说回这部电影，每一个调皮捣蛋的学生并不都是我们常常听家长和老师说的没有前途的，而相反每一个认真听话学习成绩也很好的学生却也很难有大的出息，如此说来便要触及我们的的教育制度，教育方法，教育方向了～一颗不安分的心渴望去开拓去创造去创新，所以他们厌烦枯燥的课堂，这应该是教育改革的新方向，重视培养和发展每一个学生的创新和创造精神，而不再以各科目成绩来衡量一个学生的好坏和未来，
典型的印度风格电影，除了传统的歌舞场景，情节也是非常不错，讲述了三个年轻人的成长经历，不但是一部经典励志片，还对教育，爱情等问题提出了新的思考，它是印度电影的高峰，也是阿米尔汗的巅峰之作，同样，也是必看的经典之一！！
不得不说，这是印度片里非常极品的一部了。
某年出差途中看的剧，故事讲的很完整，笑点满到力气不够用。觉得不符合国人观影习惯的大概是没事儿就来段印度歌+舞，不过也是人家本土文化嘛，不影响整体影片构造。唯一值得吐槽的 ：影片名。不知道有多少人因为这么土掉渣 怂出界的名字而错过了这部剧……
神一般的印度电影，情节严谨，构思巧妙，感人至深！千万不要因为中文翻译的蠢名字错过这样一部佳作。
这部印度片是小姨推荐给我看的，她说里面有我应该学习的，也许是他的品质，也许是他们的友情，或许更该说是他的性格
特别好玩，有梦想什么都不能阻挡
非常喜欢的一部电影！依然保留了印度电影的传统特色：印度歌舞...一起嗨！挺励志的青春电影喜欢！
傻人有傻福，但只是在电影里。这么多年看的印度片就只是这一部了。
这是我最喜欢的一部电影，它励志，幽默，刺激，高中第一次看，震撼我心，推荐！！！！
经典的好电影，值得怀念！
记得都笑尿了，哈哈哈，现在想起来还是哈哈哈，醉了，三只可爱的萌萌哒…😂
心情低落的时候看看此类片子，调剂调剂，不错！
主演50多岁还演大学生，而且呆萌气质真是逗死我了！最后那个用吸尘器生孩子的也是没谁了。只能说无奇不有！
记得是高三的时候 老师们都去批卷子了 我们班就放了这个电影 我看着哭看着笑然后也受到了感动和激励 我并没有像男主角那样的智慧也没有那么贫苦 但是我觉得所谓梦想 就应该做好做对做的更加努力  受教了
这是一部不错的电影，从初中看到现在，看一遍笑一遍，而且还特别有寓意
这部电影我反复看过的次数已记不清，5年前高考之后我看了这部由宝莱坞打造的大片，欢笑感动一路相随，曾几何时我一直期望大学我也能有这样的友情，不离不弃直到生命的结束！满满5颗星！
标准印度电影风格，音乐舞曲占篇幅较大
太搞笑了，推荐！
阿三都可以拍出如此搞笑的喜剧片，看看国产还要继续努力。
超级搞笑的，而且校园味道十足，友情爱情两不误。👍
对教育体制的批判是如此的诙谐，初看时觉得好合心意，但是仔细想来不过是主角的特例，大多数人的人生就像男二男三前半生那样，这，才是现实。
很搞笑的一部电影，见证了三个人之间的真正友情，当然还有主角的爱情！没有别扭之处，看完很有感触
這個真的超搞笑！
电影反对那种批量生产、死记硬背的教育方式，对印度教育体制的批判可谓大胆之极。电影里虽也有极为悲痛的事件发生，但悲喜交加的背后始终洋溢着正面阳光的气息和力量。其中贯穿的三个好朋友的友谊也特别感人。
很喜欢印度电影，唱着跳着3小时过去了，无尿点无困意！估计在国内票房不会差，喜欢男主那种超自然的超现实的演绎方式，很励志！
这部电影，是我看过，青春片中拍最好的一部了。
特别喜欢这部电影，每次看到兰彻和所有的人为校长女儿接生内段都会感动到哭。
完美的抨击电影，对教育制度的诙谐幽默的讽刺，这样的抨击也适合中国的教育国情，安排好的人生，统一规定的答案。
让我看到了印度的文化影片也非常不错
因为这部经典爱上了印度剧，不仅有帅哥美女，有动感十足的歌舞，更有无尽的爱和希望！堪称完美之作！
很好看，很搞笑又有哲理在其中
很好看的一部印度片，认识了印度国宝级演员阿米尔汗。反思印度的教育体质。值得家长反思。
好看的不要不要滴
虽然可能很幽默，虽然可能很欢乐，但其中的感动又何尝没有感动到每个走进这部影片的人呢？
这个电影看了两次，第一次看的时候觉得还一般..不怎么习惯看中东的演员..但是看第二次的时候觉得挺搞笑的！
这部电影是和同学一起看的，当时真的笑的停不下来，现在想想都觉得好笑！
一部很励志的电影，主人翁的演技很棒，人生一定要像他们这样乐观积极向上的心态面对一切
傳統的印度電影，舞蹈和情節都十分美好，值得一看
有希望有理想敢付出敢实践   也许人生在某一刻就被改变了
第一次不觉得宝莱坞歌舞太长。故事好看。讽刺教育。
印度片给人以轻松诙谐但又不失深刻的思考，很喜欢阿米尔汗
喜欢他改编了那几个重音符号，导致整个演讲变了味，哈哈，喜欢印度电影无比欢乐的节奏，最后那个男的放弃了鬼神，解救了自己，还有小伙伴去当了摄影师，棒棒哒
通过此片认识了阿米尔.汗，真心觉得是个好的演员，回到本片，印度人通过舞蹈传达欢快，通过故事讲人生哲理，好电影！
我今天晚上又看了一遍，很开心，推荐别人也看一下，自得其乐看一下。
首先，作为喜剧片，在叙事手段上，两部影片的差距是显而易见的。喜剧片发展至今，想在笑料上取得很大突破实在是很难的事。因此，一部优秀的喜剧片手段高明与否取决于对笑料的组织结构。
人生的一次启迪，对生活的重新感悟
剧情吸引人。人往往不能小看。
这部电影说明：是金子怎么样都会发光，而且道出无论时间如何飞逝，但善良和真诚和友谊长存！
超逗的喜剧！好看的人！宝强配的音是吗？搞笑极了
《三傻大闹宝莱坞》是梦想、勇气和友谊的完美诠释。
排舞什么的肯定费了很长时间，搞笑的一部经典剧
有多少人是因为电影中文译名而拖了很久没看，当某日无聊再翻出来看时才发现这是一部无与伦比的教育电影。人因梦想而伟大，信念才是你最大的财富。
学生们在象牙塔中追求的，到底是什么？三傻在欢声笑语中悄悄道出梦想的真谛
没有在电影院看，但是也看了三遍。第一次看感觉简直说的太好了，虐了一遍中国教育。第三遍时原来自己是可以改变的，
如其它印度电影一样，唱啊跳啊的
真诚推荐该片！  不要被片名和印度吓住    不看后悔
最爱的喜剧没有之一
印度电影虽然长，但是好电影不会有尿点，国产加油吧
敢于死板教育拍板！赞
你看过就一切懂了
到目前为止看过的所有电影中最喜欢的一部电影 没有之一 机智 乐观 幽默 敢于挑战固性思维 寓意深刻又正能量 没有任何缺陷的电影 并且因为这部电影成功变成阿米尔汗的**粉 有作品必看
经典呀！完美。
非常好看的一部印度电影。喜欢全能天才主角。影片很搞笑，笑点很足。就是到了歌舞阶段，有点想睡。
幸好没有因片名错过
是挺欢乐的，印度阿三有潜力
好看,印度的电影真的好看～
很有哲理的一部电影，喜欢
印度经典电影，给人以启发！！！
几fun但个主角个样无论睇几出戏，都觉觉好骑尼
我见过最好的印度片
不夸张的印度电影
有寓意，有新意。
印度神剧，笑死
关于爱情，友谊，三观极正，我会推荐给我的孩子看的…
看过好几次了，总觉得后来看的和第一次看的不一样，好像后来一模一样翻拍的！
老觉得印度电影都很有深意，这一部不仅搞笑，而且同样具有教育意义。必须推荐看！况且，我想当支持阿米尔汗～
很有意思的一部剧，快哭死了。。。阿三的经典之作
看了很多遍，很搞笑，也很励志，还有令人羡慕的友情和爱情，生活，就该有所经历。
不说天朝，哪都实现不了这种理想的教育方式吧
印度片一贯的风格，国内口碑超好的作品
很有想法，引人深思的一部片子
好看 泪点低 哭死了。。。。
很正能量的故事
幽默风趣 系主任还让我们写了影评吼吼
长而不冗，印度刘德华
男主智商很高，重情重义。
他们敢于质疑当前的教育制度，笑声中我们仍能静下来思考，我们国家的教育体制是不是要好好改一改了。
真是名字毁了好剧。
经典之作，很好看的一部电影。
阿三的经典之作。
笑点密集  泪点感人
这部电影什么方面都不缺
关乎友情关乎爱情
最后很感人，喜剧效果超好
第三次看了，依然很有feel
天朝拍不出的电影
超爱的电影……男主饰演的印度版《记忆碎片》以及《印度醉汉PK地球神》也都非常好看～
我看過的印度片中最好的片子
还行吧挺好的
至今最喜欢的一部电影，笑中带泪
百看不厌的经典电影，反对教科书式的教育制度，也反对埋没个人兴趣爱好的工作与学习。最好的教育是融会贯通，同时也是自己的兴趣所在。同时，也讴歌了校园里纯洁的友情与爱情，那段时光是毕生都无法忘记的最美好的时光。
有教育意义，是个会让人思考的电影。
很棒！很好看！
看过最好的印度片。老师亲情推荐的哦
都成了学生必看了，不过印度式英语真是醉了
印度歌舞真的不喜欢，扣一分，完美的剧情。
很早前看的电影  非常好
励志！搞笑！不断的给人启发！追求自己所爱的，而不是盲目的为生活而生活！
有意思的宝莱坞风格，其实并没有很好笑，倒是挺感人，还有那个总裁也太惨了点吧。
好看！！！最好看的印度电影
同样折射出中国的教育问题，那句I  QUIT触动了太多
太励志了，在中国他命运会怎么样
人物形象很丰满，看了好多次，每次都击中笑点，非常励志的喜剧
唯一一部完美电影，当然是我眼中
看过最好看的教育片  没有之一
哭得比笑得厉害
阿米尔汗每部都经典
超级好看！名字太挫！差点错过的经典电影！
很好玩这三个**逗逼
艾玛，又是一部让人又哭又笑的电影，看了好几遍，自己看过，在班和同学看过，和闺蜜一起看过，哈哈，好电影就是值得看好几遍的。
超级经典的印式喜剧，话不多说，去看你就知道
很好看 很搞笑很温馨 推荐
喜欢主人公的特立独行，凡事有自己主张，从容不迫，敢作敢当。不被时代影响，不被利益影响，对朋友，对老师，对爱人都有自己一套原则，有原则有道义，鬼马精灵，敢于创新，不墨守陈规，所以才会在社会中成功，获得别人获得不了的成绩
完美！超赞！
看到最后简直惊喜
如果以一个电影人的身份去思考这部影片的话，我会觉得非常惭愧。这才是真正的校园电影！同窗之情的真挚，师生之间的微妙冲突，青年男女之间美丽的情愫……实在比国内号称校园片却除了堕胎就是堕胎的作品强出一万倍。其中对于教育和人性的反思更是值得我们所有人学习。佳作！
我觉得这个电影给我的启示很大，不断追求卓越，成功就会在不经意间追上你。这句台词是我每次在想着堕落的时候会浮现在脑海里的。
神片，从此看印度片
挺好的，挺逗的
值得看 感触深
剧情紧凑好看 好看极了 丝毫不冗长 好看极了
完美的表演，完美的idea，完美的阿米尔汗
好笑到爆，支持
在印度看的，笑到不行。
第一次看印度电影，一下就喜欢上阿米尔 汗了
很好看…很完整的剧情，其中更有发人深省的道理！值得收藏并且品味
gxfhbcgh
开始的搞笑 和后来一点点把你吸进去的心酸
值得一看！非常棒！
搞笑的内容，深刻的内涵，美好的憧憬
第一次看三个小时的电影，一点不觉得累，反而意犹未尽的感觉，这就是好电影的魅力，，
坚持就回成功，即使全世界反对，总有一天就会发光
太有意思了这部电影！让人在笑中带泪，泪中带思考。
挺励志的一部电影，也是很搞笑的，推荐一看。
非常纯真，具有初心
阿三跟咱们国情好像。。
很好的电影。也很有意义。不过还是不适应印度电影演一半就唱歌跳舞的习惯。
咖喱味的经典，总能点醒迷茫的我。
当时是全班同学一起看的，对于印度电影，最容易记住的就是歌舞。因为一起看，我记住的，是青春
很不错了一部喜剧，无尿点，
很好看，很励志，也很好笑
好早的电影，很棒的
特别爱看，一直珍藏
很早就看了~超喜欢~
棒极了！！！
人生中目前为止看过的最好看的一部电影，绝对满分好评！
阿三电影质量还是不错的
教育励志，经典
里面有汤唯女神吗？要回去补看一下
让阿米尔风靡的一部片子，每个人都有自己的样子有自己的风格，阿米尔能hold住各种角色且身材很棒喜欢他～
好看  好看  搞笑  幽默  风趣  又不忘批判印度填鸭式的教育制度！！！
主演是黄渤，汤唯？？？？！！！！
看了好多遍  励志
一度是最喜欢的电影
神级印度神油，狂笑。
老师高三时放给我们看到，给了我很多力量。
看了非常多遍的电影，主角三个的友情让人很羡慕，无聊的时候就会翻出来看的好电影。
让国人真正认识印度电影的经典
我的第一部宝莱坞电影，真是让我对宝莱坞刮目相看了，有歌舞却不无聊，搞笑却不恶俗，同时又让人明白了人生的意义，真的是好电影
喜欢还是喜欢
真的很棒的一部。
追求卓越，成功自然会追着你跑。
这部片真的很暖……看的第一部印度宝莱坞电影，就被暖到了。兰彻、法汉和拉朱，欢笑里有泪水和感动，好片。
脑洞大开，开心感人
路过吐槽片名。这翻译有多恶，片子就有多好看。
很有感触的一部电影，被那句一切都好洗脑了
最傻的朋友，最好的朋友
看了！三个好兄弟
很温馨，也很有现实意义
名字嘛，和电影内容啊，是一部很好看的电影
印度也可以生产神作的啊
好看，有笑点有故事
各方面来说都很优秀，励志大作。宝莱坞歌舞太欢脱，让人有点吃不消。
超级棒的泰国电影 生活充满希望和欢乐
值得一看，励志片
虽然很好看，还是坐的有点不耐烦
友情至高无上
励志喜颜剧 影片融合了歌舞元素有当地风格特色 很好看。
印度第一的电影
《三傻大闹宝莱坞》有着印度电影一贯的热歌热舞，但这次并未让人有感突兀，荒诞不乏幽默的喜剧，电影在不经意的嬉闹间却暗喻了许多耐人寻味社会与制度的弊病，一个满若朝阳的励志包装同时又深谙着诸多生活哲理，忍俊的同时给人以激励，三傻的故事实则是一场坚韧乐观的处事心态——All is well。
不错，也就是不错
搞笑，轻松，特别喜欢
除去歌舞，中国想说而不敢说的话，我只能说题材太打动人了
马德哈万的演技
主演黄渤是闹哪样
看了4、5遍，搞笑，励志，感动！
阿米尔汗第二好看的电影
以前觉得名字太俗没想看，后来看了之后发现真是好电影！！！爱他们所有人
"太棒了
绝对"
很搞笑 笑到肚子痛
好玩，好笑，感动
印度电影越做越好，有冲击好莱坞的能力了。好片子，3个小时还让人觉得意犹未尽～男主绝对影帝，演的其他片子也都很好！
这部片子有很多值得思考的东西…关系教育，又回到了分数究竟重不重要的问题，忽然想到自己考了一所不喜欢的大学一个不喜欢的专业，究竟是自己对梦想的妥协，还是在整个教育大环境下逼不得已的结果…为了梦想而学，为了实践而学，这究竟能否从响亮亮的口号变为培养人才的准则，中国的教育究竟如何改变，估计看了这部电影，也不会有答案……有的时候觉得，今天的教育考试和科举制度没有根本上的差距，都是提前限定一个所谓优秀的框架，把学生们硬塞进去，然后让学生们参加层层考试，才有可能获得出人头地的机会…理科的东西比较客观还好，但是语文和政史地这类文科学科明明开放性很强，却要被限制在一个固定的模式里，实则教育不幸，文化不幸……
阿三神作，欢乐和启示并存。
我喜欢这个片子，所以给满分。逗比又迷之泪点，蛮多地方挺回味的。
看了这个和未知死亡以后我就成了 阿米尔汗的**粉了
三个人三种性格，很生活，也很感人。
好多次因为电影的名字而错过了这部电影  万幸的是我最终还是没错过这部电影
除了歌舞实在不和口味实在找不出批评的理由，既幽默搞笑又发人深思的一部电影，也是很多老师都忍不住推荐学生看的一部印度神作，毫不吝啬我的赞美，真的很棒。
呵呵哒，喜剧片
除了不能忍受的属于印度片独有的歌舞外，没有任何缺点，即使剧情已经猜到了，仍然有看下去的动力
超级好看经典之作值得观看一定要看
幽默诙谐中透露出讽刺，故事太好了，酣畅淋漓的观影体验，看一次笑一天
歌舞喜剧还有美女，这部电影都有，男主很天才式的人物，向传统进行挑战。随着剧情发展才知道是替别人上大学拿学位，最后进行反转，原来………
能耍宝 能歌舞 友情常在 又是一步长青影片
解恨！好看，欢乐愉悦！用iPad看的，全程专注无分心！
呵呵励志的印度阿三
这么好的电影票房才1000多万实在悲哀，小时代等烂片反而大行其道，印度有史以来最好，没有之一
看了好几遍，不过大叔现在有点胖。
绝对满分，好看到不行
百看不厌的电影，搞笑之余发人深省，经典中的经典。
很经典，很励志的电影
男主角演过未知死亡，一位帅哥
虽然电影时间长 但是一点也不无聊  精彩纷呈的大学生的故事
对于学生党来说真的是感触颇深
这是我看的第一部印度片，感觉超棒，整个故事很励志，穿插的歌舞更是平添了很多观赏性趣味性，演员的表演也很出彩，总之太赞了，印度人的思维看来更加的天马行空一点，所以有些桥段让人觉得很有惊喜
高考完看的，还是触动很大。
好喜欢～高中时看的，朋友，爱人，老师，信仰，追求，对现有教育制度的诘问和反抗，这部电影充满了阳光～还有可爱的印度歌舞～
超喜感，超有意思～
不看枉青春嗯吧
全场以搞笑为主，傻
看这部电影的时候在优酷还是哪，那会国内还没有很高得评价这个片子，有幸在不知情的情况下乱点看完了。最近他的新作我的滴神也看了。
这个要给200分
笑着开始，哭着结束
开启我看印度片的神模式，突然发现印度片里的舞蹈也很好看了。这部片子对教育的批判深入到骨髓。
印度式浪漫，印度式哲理。印度的一些好片子总是这样有深度。
就连里面几段歌舞我都很喜欢看，这恐怕就是真爱了吧。无论是叙事方式，各种笑点和泪点，这么多年再来看，依然不觉得过时。它抓住了观众的心。
开始看的时候无聊，看到后面才晓得其中真谛。很有寓意的一部戏
看完好几遍，搞笑与感触同在，印度的教育制度真的是这样吗？
看了《三傻大闹宝莱坞》很搞笑，电影还是很不错滴～～～
太棒的电影，笑中带泪，没有狗血的爱情，只有纯真的友谊与梦想。
从来不知道印度片可以这么励志，而且和歌舞配合的恰到好处...
有感动也有欢笑，非常不错的片子里面的男主好帅特别喜欢阿米尔汗
很好看的喜剧
有深度的搞笑片
中国教育的镜子，凡是受教育的人都该认真地看完！
很欢乐，当然我有泪点，故事情节紧凑，好电影不分国际于是种族
改变了我对阿三以及这个国家的看法(づ ●─● )づ
导演也就是男猪脚，印度人里面非常聪明有才的一位。讲述的故事不是印度，在中国也有的现象，真心感触颇深
好傻的 哈哈哈
非常不错可以一看
寓教于乐，笑坏了……
典型印度风格，笑出眼泪，歌舞也很搞笑
太棒了，这个电影是用心做的，超级赞，教会了人们道理，阿米尔汗也是帅帅的，根本看不出来是四十多岁的人
很好看！看了好多遍
主演是黄勃？搞错了吧！
哈哈，很有趣又励志的电影
超级搞笑，超级感人！
剧情真是没得说 笑点 泪点都有
啥时候我们也能拍出
挺有趣的，主題也挺深刻，歌也挺好廳。
一开始同学给我推荐这部电影的时候我是拒绝的，因为片名实在太醉人了，既不高大上也不勾人。后来又一次学校多功能厅在放，就去看了。绝对好片！！我并不专业，也没有看过那么多电影来打磨我的影片审美，但是这部电影给我很大触动。三个主人公各有千秋，各自代表不同类的人，同时也告诉我们兴趣是最好的老师，追求卓越，总有一天，成功会找上门来的。故事精彩，巧妙幽默，人物鲜活，导演及演员功力也很不一般！
中文译名毁了原剧的精神。电影本身很有意义，充满对教育制度不足的批评，而且洋溢着广大青春电影中少有的青春气息和励志精神。演员的表现也非常的出彩，尤其是男主的演绎，令人印象深刻。
一部每看一次都有新感触的电影，不仅有笑料，还有很多引人深思的东西，两相结合却并不让人觉得矫情，这非常难得！
励志的电影，很好
满分走起，看了好多遍，好好的电影。
笑哭了！！！！搞笑中不乏对人性的思考和对友情的歌颂！经典中的经典！
看了两次的一部电影
差点因为片名错过看这部电影，看完以后真的感觉幸运
搞笑又励志，经典
很不错的印度片
搞笑不已，值得看，有意思
这电影好玩的很，别动不动唱歌就更好了
欢笑、感动，亲情、友情、爱情，理想与自由，每一样都让这部电影值得回味。
特别棒的一部片子
诙谐的喜剧片，反应出现社会很多问题。值得人思考，又让人欢笑。真的太棒。
被名字坑了的好片…同时推荐我滴个神呐！
当时因为电影名字错过一部好电影…希望中国青春电影好好学习，不要再无病呻吟
十分搞笑的一部电影，也很有看头。
做人就不能做个书呆子
超级经典的电影，让你哭着笑
很多人都被片名给骗了！差点毁了一部好电影！也是最爱之一！
真希望有这样的兄弟
这部影片真心励志     我像很多人推荐过，
知识就是力量，男主很火啊
"幽默 智慧 有哲理 让人知道很多但
不说教  "
又逗又感动 赞
改变人生，推荐
搞笑輕鬆，好看
印度最佳没有之一
印度式的喜剧。
这部片……真的和宝莱坞半毛钱关系都没有
很有寓意的一部佳作，美中不足是影片时间过长。歌舞内容所占篇幅过多！
又哭又笑的，好电影，值得一看
绝对的经典....
挺好的！！！
最喜欢的一部！！
看了n次，不开心的时候是n+1ci
满五星不解释，看过的人都知道
太可爱了！太有意思了
三傻的名气，不用多说。
教育意义深刻，充满欢笑与泪水，不要被别人左右自己的想法，工作不以追求金钱为目的，兴趣之上！
深度，感动。大爱兰彻。
我看了很多很多遍，因为这部电影，把男主角阿米尔汗的所有电影都找来看了。
还是很不错的
非常好的电影，抨击了教育的陷阱！
看了一遍又一遍，停不下来
友情 爱情 亲情 励志 梦想。每次看每次都跟着剧情开心笑、感动哭。兰彻、真棒！演员本身也很棒
中国电影和印度电影的差距都不是一点点，有笑有累，亲情，友情，爱情，都在里面。很多人会在影片中找到些许和自己相同的经历和情感上的共鸣。所谓的三傻，其实一点儿也不傻，他们最后都知道自己想要什么，也得到并很幸福
很有意义的一部电影，喜欢印度的歌舞片。（我要慢慢的学会写影评。）
每天天他都看他居然他觉得
翻看猫眼的时候看到了，想起来曾经憋着气看完这么久的电影。从头到尾都那么精细，可能印度的电影都像这样，阿米尔的演技真是棒棒的，最新的我的个神啊也特别好看，传达哲理和深思。不得不说励志的好电影
非常好的一部电影
好看。有思想有演技！
电影超搞笑的
让你百看不厌，回味无穷的好电影！
超级棒的一部电影，看了不下5遍，仍觉得可以拿出来再看！
王宝强的配音我也是够了！
还有什么能说的呢
经典的大学生活缩影！
幽默风趣， 文燕情重
喜欢印度只能从这些电影里开始了！
男神，永远满分～！不解释
很好看！！！！
一开始看自己没什么感觉 ，但是越往后看越会被吸引，然后感动，这也是对当今社会对应试教育的一种讽刺，我们不能只为了学习而学习，我们需要的是生活的那种感受，最后为爱情为友情点赞！！
非常好看！看了三遍
很棒的电影！真的是很少见这么好的电影了！
真的是印度的喜剧
看起來相當有意義
真的很好看，一部引人深思的电影！阿米尔汗，从来都是如此男神。
非常不错的电影
超好看，让我记得很深
完美的片子 赞
圆滚滚风方法
很好的片子。。
超级赞！！大学回忆！
欢笑起来很愉悦，但是让人感触的点也是分外感人
会心一笑，感动。好片子，值得推荐
最好的喜剧故事片，没有之一
虽然收入不多，但一直在做自己想做的事情，所以我很快乐。
一辈子得一良朋足以 没有兰彻的鼓励 法罕不会当摄影师 拉加也不会过自己想要的生活 兰彻总是在别人在无助 或者是生活即将步入歧途的时候恰当出现 恰当地给予指点 他就像个活雷锋 他像上帝一样指引着周围人未来的方向
很好看。很好笑
再不疯狂，我们就老了。
一直觉的影片的译名，真心让人醉了！电影以一个幽默的方式开了头，从一个装病下飞机到骗司机，在到另一个的裤子忘穿就跑了出去。都表现出他们三个之间深厚的友谊。回忆开学那段也把我回忆拉到了我自己去大学报道的场景。友谊无关时间长短，在于是否交心❤
很好看很搞笑很温馨。。。就是这个电影名字太毁了。。。好几次因为这个名字太傻我差点错过这么可爱的一部电影！！！请告诉我不止我一个是这种情况。。。
"片名翻译得真烂当时给我的感觉仿佛在说你是傻子你就看，但电影不错，有着印度片一贯的水准。 剧情也挺好，我从头笑到了尾，接近三小时的歌舞长片过得很快，很励志，很理想主义，但是影片中有很多和中国的现状非常相似的情境_x000D_
阿米尔·汗都50岁了 自己真的老了_x000D_
"
听着阿三操着不太标准的英文的时候总是很想吐槽他们的发音。但是一句all is well却说到我的心里去了。阿米尔说，人的心脏是很脆弱的，你需要安抚一下他，给他一些安慰。当时，临近我人生中最重要的考试，我是这样安慰自己紧张的心的，到现在也一样。
"""那时陪伴我的人啊，你们如今在何方;
我曾经爱过的人啊，现在是什么模样？""

与影片中三位智商哥霸气的学校不同，我当初上的是野鸡大学，但我的大学时光，却我一生中最快乐，最幸福的时光。没有心机，没有烦恼，没有压力，没有欲望，只是单纯的玩物丧志，单纯的虚度光阴，这两个贬义词在这里却是金子一般的荣耀，与我的废柴大学朋友一起度过的这四年，是我最珍惜最怀念的，这里只有欢乐，只有友情。

转眼过去毕业两年了，我的同学好哥们也像影片中三兄弟一样各奔前程。越来越少的通信不代表我们友情逝去了，而是代表我们都长大了，为各自的生计而奔波，被现实一个个大耳光打的生疼。

今年八月，我会去参加班长的婚礼，去拥抱他们。"
主角不但高智商，而且还能歌善舞，温情和感动溢满了整部影片。宝莱坞的作品虽然永远离不了歌舞，但感人肺腑也永远是常青的主题～
告诉了我们怎么生活，其次还有很多搞笑的片段
好看，准备再看一遍
印度向来出神片，这一作也不例外。
讲述朋友之间的友情，是一部非常好看的励志片。
好看，非常好。
电影远比文字来的动人、有意思得多，形式虽然是印度标准的歌舞模式，但细细品味，哪怕每句歌词都有它的深意，如果在情景中更是感触颇深
很长却感觉很短  故事很励志  中国教育家多看看  追逐自己的梦想
"保持了印度电影的连说带唱，剧情有趣～喜欢～
音乐好听！"
歌舞极少，证明宝莱坞编剧有料，不是全靠歌舞撑片长，部分细节比较老套可期
印度人不显老啊，主角都46了！
有喜有泪，情节有些俗套且看完后越发觉得现实太悲催。
在一切顺利中踢飞这个世界
嗯很经典不错
第一次吃他们家味道还行，食材配制的蛮丰富，老板还是蛮用心的，包装盒也很干净卫生，让我食用的非常放心。
佳作，重映的经典。以后还会去看
剧情很好，画面很刺激
超级好看！很感人！不愧是经典！
露丝·道森 不知道啥时候电影院重映
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
感动人的老片，赞赞赞。。。
愿望居然可以实现
终于等到重映，欠的票终于补上了。第一次看是初二的时候，现在已经工作快八年咯，感慨万千！
永远的经典，百看不厌，伟大的爱情。
爱，一瞬间发生，也可以永恒，都是可遇不可求的美好，一如童话，生活里却太难，所以被可惜也就被念念不忘，多年前看过一次，回归，值得
没必要4D 太暗了
经典电影系列
期待泰坦尼克号再次上映的时候
嗯永恒的经典
一身鸡皮疙瘩，凯特温斯莱特好美啊
泰坦尼克号历史第一
"真是永恒的经典
画面、音效、剧情都无可挑剔的程度
但感觉修复版的色彩不如老版饱和度高（好像"
电影经典有意思
以前自己看，现在带老婆看
以后重映还想去看
真的真的好看 太经典了
好看 3D 一个人包场 爽
"庆幸自己第一次观看这部旷世奇作是在影院。一次赌博赢来的相遇，带来一段跨越阶级，无惧灾难的爱情。穿过金碧辉煌的船廊，抛弃从前的墨守陈规，活出自己。灾难见证人性百态，海上优雅绅士；床上依偎的夫妇；不受干扰演奏的乐团；奔赴明天的爱人。见证了一切的海洋之心，把爱封锁进去，我心永恒，与你永沉海底。浪漫与灾难悲剧竟也能如此美妙的融合在一起，谁还能有这般追爱的勇气。
Titanic应该是我知道的第一部好莱坞电影，小时候在姥姥家就看到挂在墙上的jack和rose“飞”起来的动作，很奇妙的感觉，当墙上的海报化为动态投入我的眼睛，眼泪就止不住的流，也仿佛与儿时的自己交换了感情。 
2023.4.3泰坦尼克号25周年IMAX3D重映纪念。"
好看值得一看
非常震撼！！
好看，3D不行
这部电影可以说是詹姆斯卡梅隆最好的代表作之一，也是我看过最好的电影之一，问一下，有谁看过的第一部他的作品就是这部《泰坦尼克号》？
第一次在大荧幕上看这部经典电影，很喜欢，最后潸然泪下
棒极了，极力推荐
已经N刷了电影院看真的有感觉！
无敌超级宇宙无敌
看过好多遍了，赞👍🏻赞
好看！！！！
经典就是经典，太震撼了。
"非常感人以你之姓冠我之名
看完这个电影我哭了好久
纯粹的爱情对抗死神亦是不惧
他对她说答应我！无论多绝望也要好好活下去……答应我你发誓😭
她说我发誓我会好好活着 可是最后他却不在了
久久不能平复心情  真的太意难平了"
经典电影👍
经典无需多言
必须好，值得多次看。
美爆了，每一帧都像油画一样
经典中的经典，值得一看再看！
大船之上，芸芸众生
经典必看，一看再看
很好看的一部电影
视觉盛宴啊简直就是
"经典永恒
🌟 推荐"
爱上一个人就像登上泰坦尼克号，明知道有沉没的风险，但还是想试试…
花我那么多钱钱呜呜呜Jack死好惨
世界影史传奇！我心中的第一电影！
哭完一整包抽纸出来的，无论看多少遍都会一直觉得感人的电影
My Heart Will Go On.
“船会消失，故事不会，爱更不会。”
卡梅隆的经典之作，剧情还是很优秀的，不过个人对这个题材不是很感冒，但是无法否认它的优秀
经典，不必多说
太好看了，不愧是经典😭😭😭
三刷了还是哭了
必须10分，
经典就是经典，简直太好看了
若不是IMAX太贵，我一定三刷。
经典当然好哦
超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
"愿意上映一次去影院刷一次的电影
即使只为绝美的颜也足够"
很好看 经典永不过时
经典不愧是经典！
每年必看，每次看心里都特别难受
"太经典的作品 三个小时一点不觉得腻 
直到现在很多桥段还广为流传
这就是电影的魅力"
可能是没有情感经历所以没有很特别的带入
美轮美奂，热泪盈眶，震慑人心
看哭了，每次看都会哭，真的特别应该去电影院看一次，感觉完全不一样！！
经典，爱看。
啥时候能再上映一次呀！
最经典的爱情电影之一
最顶级的爱情片和灾难片😭😭😭谁能不流泪呢
经典之作，值得品鉴
看完才知道人类到底有多渺小
经典永不过时
看完当晚哭的泪不成声，ross和jack永远的爱恋，爱情真的太伟大了，最后ross做了自己想做的事，那里一张张相片，给自己也是给jack，活下来的人最痛苦了，但她坚持做自己，给jack看“你看，我真的有在好好生活”
满星好评，读书的时候总听别人说泰坦尼克号，一直以为它是一部商业爱情电影，去年有幸赶上重映，去电影院看了场3d效果。简直太爽了！看完才发现是我以前太肤浅了，这部电影探讨的东西太多了，它围绕自由、阶级展开，探讨了人性和女性对爱的追求！总之，它完全担得起自己的声名！
完美。找时间再重温（大哭）一场
基本每次重映都会去看一遍的一部电影，很经典 每次都会因为他们逃出了沉船，后却有一方不能存活在一起而感到可惜悲伤
永远的经典 还是在电影院看 效果更震撼 特别是音乐
还可以，那么久的片子，画质依旧很清晰，我很喜欢
感受的是爱就是要盲目，否则就不能成为爱
致敬经典，我心永恒
经典的含金量
带女儿去看的，震撼人心！推荐！
在上映还会去看。
看好多遍了，以后还会再看。
经典永不过时
惊险刺激的剧情还有爱情这部电影推荐给小情侣
太棒了，很美
跟当年的一样一样的
這必須是滿分
太震撼了哈哈
陪朋友看的，现在已经成前女友了
经典中的经典，泰坦尼克号和肖申克的救赎是我会复刷无数遍的电影
憧憬很多，坚持下去就好
不错的爱情片
经典就是经典，不多废话
爱了十几年的电影，永远的大船❤️
"YYDS我说累了 
我是第一次看+中国电影博物馆巨幕 +本人比较感性 buff叠满 真的是视听盛宴 代入感超强 感动的一直在哭😭"
不必多说，永远的经典。
在影院看和在家自己看感觉完全不同
很感动，虽然是老片了，但是这个爱情故事还是那么经典，经久不衰
虽然没有看首映，但幸好赶上了重映，特别幸运特别好！
"18岁第一次看，哭的稀里哗啦，
100周年很遗憾没有去看，但买了本杂志，
终于等到重映了，买好纸巾去看，最后也没哭。
#泰坦尼克号陪伴我的那些年啊~"
泰坦尼克号重温经典
超棒只能说。提前看过一遍，有个朋友一起去看，感人至深
经典的爱情故事
👌，刺激，带劲
不同的时代，感受不再一样
"永远的经典
虽然影片时间很长
但愿意坐着认真看完"
二次重映的时候去看的，人生第一次imax，献给《泰坦尼克号》（之前没有看过）。没啥好说的，经典，也很催泪，爱的力量是伟大的。
经典永不过时
他画笔下的她，好美。
经典永流传。
看哭了 在rose最后吹哨那里。百年经典。出来看到大海和轮船，更有感觉了。
非常喜欢的一部，看了4遍了
可以。。。。
上上之作，立意美术音乐表演俱佳，已经看过三遍
这是我非常喜欢的一部电影，其实已经看了很多遍了，永远的经典
这么多年再看还是那么经典
"最伟大的爱情电影
一直都只听说过这个电影的名字却没有看过哈哈哈哈哈，经典不愧是经典真的让人动情😭"
重温经典  还是那么震撼
看了让人很心痛的电影😢😢
"情怀满分吧
"
第一次看，不愧是经典
不错 是场好剧
和女朋友看的第二个电影
还不错 看了好几次了
好看，[哇]
看了好几遍，不错
今年重映看了🥺再来补一下评分
很经典，非常感人
我真的很喜欢这部电影
当年没看，重上映抓住
时隔多年再到电影院观看，还是很振奋人心，代入感实在太强，以前是看的vcd，大荧幕观看也算是了了个心愿了。。。
好看 我以为我是肉丝
这是我看过最棒的爱情片，没有之一。
感谢重影，让我能在大屏幕上看到经典💐
经典永不过时
回味经典，看了不如不看，经典留在记忆深处更美好。
看哭了，很好看
特别好看的一部电影
还可以的，感觉还不错的
时隔多年，仍然是经典
捷好看！有股真实感
别一个人看太尴尬
"个人心目中最能代表够电影的作品，
年代的限制被制作的用心完全抵消。"
老剧重温了👍
时隔多年在电影院看 还是很触动
刚看完杰克对露丝的一见钟情 最后也成功追到并开导被困在“笼子”里的露丝。最后刚在一起的两人经历了生死考验都完成了对方的承诺 纪录了杰克与露丝情比金坚的爱情 堪称神作永恒的经典
弥补了我没在电影院的遗憾，值得一看！
经典好看bilbe
经典！很好看，超好看！
这是部老电影，非常感人，看了让人难过，是一部感人的影片，永恒的经典。
永恒的经典 神作！！
推荐，真的是太好看了
经典不愧为经典，每一次看都很感动，每次听到音乐响起，都能勾起很多回忆
非常好，爱看呢。
第一次在电影院看，经典中的经典
看了好几十遍了
爱情片top1
"这很经典很感人剧情很好结局完美！超级值得去看！看了十几遍了看不腻！
"
非常好看 经典回顾
超级好看，永远记得
重温经典好看
经典 真的是永恒的经典 在电影院被看哭了的一部爱情影片  让我感同身受 泰坦尼克号我自己看了两遍  第三遍我选择重映的时候看杜比厅 真的太棒了  那音乐仿佛也把我带到了船上  卡梅隆导演真的很会拍  我很喜欢泰坦尼克号  建议大家也去看看 很值得  有机会还会再看
老片新看，还行
每次看都有不同的感受
超爱rose
在电影看到泰坦尼克号，此生无憾
一个词可以说完 masterpiece
完美，无敌，经典
很好 第三次看了 还是很好
如果还会重映，我依然会去看
重温还是会掉眼泪www
非常经典，能重新上映已经证明了这电影的出色
经典就是经典，爱情与灾难并存十多年再次观看，还是心情激动
2012年4月份，泰坦尼克号沉没100周年，我还在上大学，独自一人去看的，看完以后心情抑郁难受了一整周才走出来。这次带着老公一起去看，平时不浪漫的老公，看到男女主掉入冰冷的大西洋，突然握紧我的手。人生难得一知己，也难得一份不离不弃的爱情啊。这次的观影感受依然是，很难受。难以想象他们在冰冷的海水中等不到救援的心情是怎么样的。我没有能力渡人，只希望自己和家人余生能平安顺遂吧。
目前心目中故事 、剧情 、音效都第一的完美电影没有之一。
谢谢你重映 谢谢你 虽然3d有一点塑料 但好电影永远都是常看常新
永远的经典！
经典！！！！
太好看了，激动都不要不要的
最后的结局真的感人😭😭😭
永恒的经典，值得品味
经典中的经典，d丝逆袭白富美的套路，但却不俗，音乐更是不朽。
好很看，希望2023呢继续重播明年重播
"🌟 推荐
《泰坦尼克号》不仅是一部爱情片更是一部灾难片，Jack和Rose从相遇到分别仅仅四天半的时间，但Jack对Rose的爱却超越了生死，但Jack也一直活在她的记忆里。"
快30年前的片，第一次看，剧情扎实，特效惊人，但情感，对不起，我单身狗没法评价
好好看，很精彩
棒极了，极力推荐
"看了好几遍了
"
电影太沉浸了，三小时的极致享受
必须满分！小李子不愧是地球球草
永远的经典呜呜呜，重映是在满课那天，一下课就跑着去地铁站，终于在开场一分钟前到了厅里，算是没有遗憾噜。
重温经典了！！
"-你要帮我个忙。答应我活下去……无论发生什么……无论多么绝望……永不放弃。答应我，罗丝，永不放弃你对我的承诺。
-我叫道森，罗丝·道森。
——2023.04.03"
非常经典，真正的爱是如此刻骨铭心
再见经典依旧震撼人心，三个小时的电影感觉时间在飞逝，小李子太帅了，满满的感动，歌曲太好听了很震撼
8.8分，二刷！第二次观影感觉与以往不同，这简直就是一部灾难片，没有爱情的一说，后半段各种群像面对灾难与死亡的态度，太震撼了！最后结尾肉丝回忆一段感觉不需要加上去。
很好看 还是很经典
经典不愧为经典
赌赢这张船票是我这辈子最幸运的事
好👌很棒，老电影
满分，补票，落泪
看完很久很久，脑子里突然冒出come Josephine in my flying machine
真神，没得话说
殿堂级作品一生必看大银幕系列
必须满分。电影要比以前看的VCD好得太多了！
看电影还是可以
一部电影，一种现象，带给我们视觉的盛宴的同时，更是给予我们心灵的震撼、美的享受;一部电影，一世经典，承载的不止是一代人的追求，找寻的是对人性的回归，完成的是大家在现实的世界里无法实现的一个梦，一个美丽的、刻苦铭心的关于生死爱情的梦;一部电影，也就是这部电影，十几年了至今仍是经典，或许只因它的出色的拍摄技巧、只因它的歌声是悠扬而令人回味、只因它演绎的是震撼心灵的对人性的礼赞、对爱情的绝唱。
永恒的经典。
只求多重映几次。
还能说啥呢…其实看的是自己的青春往事…
打10分的意思是只有10分。如果给一百颗星星的机会那就是一百颗星星❤️
跨越阶级的爱，未来待续的遗憾
经典！很好看！
回味时代经典
非常不错情怀
还得是titanic
重温经费，不错
看多少遍都会哭的经典爱情电影
人生中在电影院看的第一部电影～永远的震撼与感动！
什么时候电影院能再上 想去看
重温经典！赞
我心中永远的Top1
永远的意难平
没什么好说的，露丝杰克锁死！绝美爱情T T
很好看的超棒
太棒了 经典之作！
多年后再看，依旧动人
可以非常好看能看懂
看了很多次，但是还是想看的电影
小李子感动的爱情
很经典 值得一看
"哭死我了。
我永远的神。3d很棒"
我打10分是因为她只有十分
经典 值得一看
经典果然是经典，画面和故事都有很突出的对比，感触很多，蛮喜欢的
还是一如既往的经典
I'm the king of the world!
提前约好的，没有排多久的队，很快就吃上啦，不错
十分，必须十分
还不错的电影
经典中的经典没的说，值得一看！
非常好看，看了很多次了，依旧好看。
真的好好看 过了好长时间 我还是觉得意难平 一部剧喜欢上了凯特温斯莱特 好经典 好哭 好看 期待下次上映
很经典的影片。
当你看到这段评价的时候。说明我对此产品很满意，后来者可以放心大胆的购买。当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论的。购物愉快。
电影院看的，它出来时我还没出生
"灾难和爱情的瞬间，rose的美和jack的才华，促成了此部经典！游轮奢华生活娱乐，与撞击冰山后逃命的局促形成鲜明对比。you jump， i jump的生死契约，爱情一瞬间、或者一段时间，但爱情故事却是永恒流传。
曾几何时，问爱情是什么？爱情就是rose和jack的故事！"
曾经的史诗般的情感场景现在可能只会让你畏缩;畏缩不前的情绪还在继续。它已经过时了，俗气了，而且过于戏剧化。这部电影已经成为一个过去时代的遗物，本应被埋葬在海洋深处！看哭了T﹏T
这是很经典的一部爱情记录故事电影，泰坦尼克号可能赢得了无数奖项，但它是一座电影般的冰山，会让你感觉比北大西洋更冷。回想起来，这部电影及其配乐已经像生锈的主播一样优雅地老化了。《我心永恒》那句令人难以忘怀的副歌就像黑板上的钉子，但多了一块奶酪。很值得反复去看
我心永恒……
重温经典，小李子真的帅
好看，翻拍的不比原版差
永远的经典，再一次在大银幕上看，依然很震撼。
很不错哦……
"《泰坦尼克号》以其宏大的场景和感人至深的爱情故事成为了电影史上的巅峰之作。莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温丝莱特的演技令人印象深刻。
🌟 推荐
""You jump,I jump"""
拍的真的感人(ಥ_ಥ) 回家又在電視上邊看了一遍(╥╯﹏╰╥)ง
很好看，回顾经典，每次看都有不一样的感受。老片子希望多上一些。
Rose可以为爱而死，最后在Jack的舍命相救及恳求下，选择了为爱而活，而被留下的那个人是痛苦的。到老奶奶的Rose站在船边上，把海洋之星扔回海中时，我想那是它最好的归宿了。灾难面前，有的人把生存的机会留给了别人，而有的人花钱占用了别人的机会。
永恒的经典，看了无数遍都看不腻，我想这就是罗曼蒂克的爱情，感同身受，在无声中潜移默化的被影响
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾
经典重现 很好很好
大学的时候看的，真得挺好看
哭死了！！！
经典就是经典 每看一遍都会有不同的感触
不后悔去看 好极了
好 非常震撼
剧情、画面，演技一流。
我永远的影单top1😭😭😭
多年后重温经典，有新的感受，完全颠覆从前固有的感受！
经典中的经典，不用多评
五六刷了好好看
经典永流传！
每一次上映我都会去看的～～
刚看完，无论是制作还是剧情它都是无法超越的经典，杰克和露丝打破封建阶层的爱情，无法挽回的泰坦尼克号灾难，被众人所排斥的“暴发户”夫人帮助杰克甚至让船掉头救人，误杀男乘客而饮弹自尽的船员，由于愧疚自责而留在船里的船长和设计师，选择体面死去的老绅士，房间里相拥而死的老夫妇和给儿女讲童话的母亲，二十艘船里唯一一艘选择掉头救人的救生艇……杰克说，我这一生最幸运的事，是得那张船票，遇见了你。
不错不错不错，女朋友很喜欢，下次还来
可以好看就行
电影剧情不错哦
无与伦比的经典
好看，童年回忆
与第一次在家里看不同，这个更震撼了！看到了更多东西，第一次注意力全在爱情上，那个时候貌似是在初中，多年过去了，这次更多看到了人性与灾难💪💪经典的影片永不过时😚是我最爱的影片之一。
不愧是经典。
爱情史诗巨作，不用多评价
爱情+灾难片的完美融合
很不错推荐。
经典之所以为经典
各方面都很完美的一部
经典重温，永远的经典！
不错，重温几遍了
泰坦尼克号：一部永恒的浪漫史诗，《泰坦尼克号》不仅仅是一部视觉盛宴。它还通过杰克和露丝的爱情故事，探讨了人性、勇气、牺牲等深刻的主题。尽管他们的爱情始于肤浅的冲动，但他们在生与死的考验中坚守真爱，直至最后一刻。这种爱情的力量令人感动，也让我们思考了人类最美好的品质，总的来说，《泰坦尼克号》是一部永恒的浪漫史诗，它通过精湛的制作、出色的演员阵容和深刻的主题探讨，成功地吸引了观众的心。
nice，经典
You jump，I jump
经典咏流传是有理由的。
"很幸运三年后的第一场电影是泰坦尼克号
小时候看是浪漫长大后看是底层人民的血与泪
比起二十三岁的莱昂纳多，还是三十九岁的他更迷人
2023期待更多经典影片重映"
从前认为的那些神圣的、伟大的、执着的、向往的，25年后却只觉是小儿科的桥段罢了。时光好似魔法，让人悄无声息又不知不觉从一个执念到达另一个执念。
好看，太好看了
我心目中电影第一
经典之作，无懈可击
"真的会有人不爱看么，不会吧不会吧
歌真的超好听！！
电影院里看还是很震撼的，叙事结构也很好！"
拍的太好了 看完就分手了 不愧是最佳爱情电影
人生电影之一！！！
"真的非常好看
🌟 推荐"
无可辩驳的经典
不错 别做3d就好了 头晕眼花
神作！影史奇迹！
每次都能打动我的灵魂
很好看，属于那种百看不厌的那种
永恒的经典！
爱情片和灾难片的天花板
经典永远都是那么好看
卡神献给世界的一出爱情好戏
很好，非常经典
经典，看一次哭一次
许多年过去了，再去看，依然是经典。
永恒的经典，不变的牵挂。
看了四遍这部电影，经典就是经典
"🌟 推荐
这部电影让人深刻地感受到生命的脆弱和珍贵。在生命的最后，我们看到了一个从容淡定的小提琴演奏者，面对死亡的从容淡定，这不仅仅是音乐，更是信仰。卡农对罗丝疯狂的爱，虽然爱得太疯狂，常人无法忍受，但他在电影中的表演却让人感动。这部电影提醒我们要珍惜生命，用力过好自己的一生，不要轻易放弃，因为生命中的每一刻都是宝贵的。
😭 哭点
最后结局实在是太好哭了｡呜呜呜"
小时候的回忆
最喜欢的爱情电影之一，每次看都落泪。
爱情片里的顶流了！
经典不死！太好看了
经典的爱情故事。追忆往事随风。
经典就是经典，在电影院看沉浸感很强，即使已经看过很多遍剧情都能背下了，但到最后还是哭了。
永远的经典。
什么叫经典？卡神巅峰没毛病👍
经典永不过时
重温很多遍了
现在看依然很感动。非常感动。
😭😭😭最爱的电影
世界影史最佳爱情电影
首映错过了，2012也错过了，这次绝对不能错过
"《泰坦尼克号》是一部经典的电影，它将浪漫与灾难交织在一起，令人难忘。影片以豪华客轮泰坦尼克号的沉船事件为背景，讲述了一对跨越社会阶层的恋人之间动人心弦的爱情故事。

导演詹姆斯·卡梅隆的才华无疑得到了充分展现。影片细腻的画面和壮观的场景让人仿佛置身于船上，感受到了当时的氛围。同时，莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温丝莱特的出色演技，更是为这段跨越生死的爱情增色不少。

值得一提的是，影片不仅仅是一部浪漫爱情片，更是对人性的思考。在生死面前，人们展现出的贪婪、自私以及无私的一面，让人深思。这种触动人心的情感和普适的主题，使得《泰坦尼克号》成为影史上的佳作。

虽然已经过去了许多年，但《泰坦尼克号》依然留在人们的心中。它是一部永不衰老的经典，值得每一代人去感受其中的深情厚意。无论时光如何变迁，《泰坦尼克号》都将永远闪耀在电影史的星空中。"
看哭了啊，一如既往的好看，经典，希望下次有人能陪我一起看电影
经典。。卡梅隆……
挺好，挺不错。
经典果然还是经典
经典永远是经典
经典永不过时
个人最爱影片，没有之一，每一年都在重复的观看，期待每一次复映
优雅的环境配上舒缓的音乐，亲切又体贴的服务，希望能够一如既往的保持下去非常喜欢这家店的怀旧氛围，喜欢怀旧挂的可以冲冲冲了
画面是3d的，场面更加震撼了。
经典电影，不需要评价
超级震撼！！！不愧是经典
经典依旧，小李子才华与美貌并存
我哭了，谁知道？小时候看的现在又去看，感觉还是无法超越的经典喵。
大灾大难面前，唯有真爱才能救赎
经典永不过时
"神级电影

🌟 推荐"
CCTV看的哦
唯一缺憾就是太容易带入到男女主角世纪浪漫爱情故事里而忽视从客观来看    是为了依傍豪门而订婚的有着正式关系的未婚妻和涉世未深的 会玩小把戏的 只能给女主一时激情而破坏这一切的街头画家偷情的故事   浪漫吗。浪漫。是爱情吗。或许。露丝最后还是和上层精英人士结了婚  一颗海洋之心也不会让绿帽男掉出上层社会。  为这段像史诗一般的故事牺牲的。大概也只有永眠在几万米海底的杰克吧。每次听我心永恒都会陷入到一种难以释怀的感觉里   不得不说。20世纪末的票房炸弹   无论从本身还是票房表现来看 都称得上史诗吧
最爱的电影。
很经典的电影  值得一看
第一次看，很经典
经典圆梦    
这个还太感人
时隔几年没看 有些剧情都忘了 还是很喜欢的
my heart will go on and on……某日深夜听到还是会泪流满面
经典永不落幕
挺好的，真的…
好好看经典啊
LJL路兔兔T1
像看了一部新电影！
纯爱战士落泪
经典老片，值得
画面非常不错
(经典~牛哇)
经典就是经典 看的第二遍
看了无数次的
经典就是美好。再看还是会感动
无须多言，一直喜欢
回顾经典之作
第一次看还是五年前，看完反应就是哇莱昂纳多好帅，泰坦尼克号发生事故那段很震撼，印象最深刻的就是露丝被救上来之后，下着小雨，露丝撑着把黑伞望着迎来的自由女神像，背景音乐放着“Rose”真的很美，当时心里就想着希望还能重映，我一定要去电影院看一次，时隔五年，这个遗憾终于被我给弥补了
永恒，各种意义上。
"最爱的一部影片，小时候在电影院看过三遍，每次电影频道重播都看！想给100分！
🌟 推荐

😊 演技

🌅 画面

🎉闪光点

😭 哭点"
二十多年前没有钱看，这次补足遗憾，仍然惊叹不已。
经典就是经典  无需过多评判
好电影 好演员
对象哭的稀里哗啦
很好看很经典
精彩绝伦，无论是电影内容还是影院服务都十分完美
这个电影你们知道的，必须满分
经典 不可超越
不愧是经典。特别好看。尤其重制版上了3D特效，太好看了。小李年轻时真的很靓。后半部分在灾难来临时所有人为了生做的各种努力很让人感动。记忆最深的点是未婚夫哥为了活着甚至利用了小孩上救生船，这样难得争取来的生命却因为破产自尽了。只能说资本主义坏。
"我的時間停留在那一刻，但我的靈魂永遠深愛你。
我不會放棄我的生命，也不會放棄餘生愛你的時間。"
可惜没看到结尾有事走了
顶级经典电影
经典真的超级无敌棒的好吗！
永恒的经典，带第二代看
我和孩子看到最后都感动哭了
跟四叔一起看的。很有意义的电影
这么多年了，还是很好看
老片子了 看了几次了 3D版的也不想错过
经典无需质疑
感觉看完了就能理解为什么是经典。。
挺好看的。。
卡梅隆经典，很开心能在院线看
绝对的好电影，绝对的影史经典，10分好评不解释
准备重映，终于可以在电影院重刷了！虽然电脑电视都重刷了，但电影院的效果会更好吧！这戏是这个伟大导演的颠峰之作！令我印象深刻的不是爱情，我只是觉得爱情是引线，通过男女主的活动，将船从出发到沉没的经过完美地串连一起。当然，爱情历来是个好卖点，但单纯的生死爱情不足以成就为经典。例如为什么男女主是不同阶层？除了爱情戏剧冲突效果，这也更容易，更深入看到两个阶层在同一船上的遭遇，船上下舱结构和船设计等等(设计师在船上啊，女主作为上流的淑女，叙述起来，不突兀也温情)！而救生船不够，乐手的演奏，绅士风度整装，相拥的夫妇，神父的祷告，水的流动，杯碟摔下，众人落水等等！这宏大的画面有条不紊地进行，不是寻常战争片或灾难片的一哄而上，也不是仅仅某个或某几个主角特写！这局面的控制，太厉害了，且人物镜头恰到好处，交代清晰而不多余！而且交杂各人各种情感，爱欲，嫉妒，反抗，侥幸，无奈，无助，害怕，勇气，绝望，悲凉等等。故事叙事节奏松驰有度，情绪到位。诶，最喜欢，没有之一。
百看不厌……
二刷啦 第一次在影院看这部电影
神作不是吹的
好勇敢好勇敢的女人，好美好美的男的。
可以可以超级有回忆感
好评需要理由吗
满分还用说吗
永恒不灭的经典，可作为人类历史的艺术瑰宝，太阳东升西落，浪漫至死不渝。面对天灾人祸，人类的精神意志令人动容。
我还是喜欢看未删减版的
永恒的经典，只要复映必看
挺好看的呢，
男主很帅，女主很美，经典
经典无可超越
一个人的上午，看得我依旧泪流满面
经典即永恒！
还是那么好看！
我最爱的电影TOP10其中之一，影史经典，无论看多少遍都会为杰克和萝丝的爱情动容。
IMAX的画面太绝啦，泰坦无论看几遍都会热泪盈眶
和好朋友相聚真的太适合来这了，每年都会来两三次，已经成为我的聚会必备了
一百昏，终于能在电影院看了🥹
还是以前的剧情，只是改成了3D更逼真
经典之作，成功补票。
My heart will go on…
老电影  嘎嘎地
巨幕看感受更强烈一些，不过随着年龄的增长，看到的东西变得不同了
这是我看的第七遍了，还是很感动😭😭😭😭
"浪漫的爱情
😭 哭点"
经典咏流传，值得一看！
很好看经典永不过时
悬空寺卡并不喜欢才开始手机卡西欧炒酸奶开始做
完美的商业片。
如果重映，还是会一直去看
高分经典🌟 🌟
挺好看的，经典就是经典。
很明显，这是一部灾难爱情片，为什么这样讲，从豆瓣评分来看，高达9.2分。超过了99%的爱情电影，超过了98%的灾难电影。所以，这部电影的成功并不仅仅是描绘了一个伟大的爱情，还有一些灾难电影的固有属性放在里面。例如大场面、融合了国际上先进的电影技术等，这些在电影里面都有表现。作为一部灾难电影，《泰坦尼克号》有自己的一整套的逻辑线，例如电影在五十分钟，就有伊斯梅怂恿船长加速抢头条，然后露丝和船长的谈话，说救生船不够用，然后天出奇的冷，小船员的暗示等等，这些线索无疑都导向最后的结果，泰坦尼克号将会驶向冰山，驶向灾难。这些线索在杰克和露丝伟大的爱情面前变得小心翼翼，从而让人们只看到这是一部伟大的爱情电影。其实，在灾难片的角度上，这部电影也是上乘之作，代表了当时电影技术的最高水平。但是，它最为人所知的是其中的爱情元素，说它是一部伟大的爱情电影，一点也不过分。
最经典的爱情，重映之后立马去看了
此生最爱的电影
经典就是经典，太感人了
记忆中最爱的电影
值得看的一部电影
经典的始终经典！很不错，还是原来的味道
超级经典，值得推荐！
还有别的分数可以给吗？
经典的歌曲 感人的故事
永恒的经典 最爱
第一次看还是小学的时候，如今再看还是很震撼，配乐还有画面已经演员的表演都很不错
这个真的无法评价好看呀，经典。
经典中的经典 大片中的大片
完成了一个心愿
经典重温，感觉画质没有大的改善。
就是重温经典
好看，百看不厌呐
经典！永不过时！好吧?
张灯结彩利率会计初级才觉得快
"永恒的经典 永恒的爱情 反复看了好多遍 
杰克和露丝的之间的爱情是没有界限的
场面非常震撼浩浩荡荡的人物非常的鲜活
特别真实的还原了当时泰坦尼克号沉船的场景 
电影中的一些小故事也反应出了那个时代的人们处理事物的不平等 背景音乐和让电影更升华了非常的绝配
背景音乐也百听不厌 
虽然看起来是灾难片 但是爱情的主线也是特别的突出的相信爱情 遇到对的人不论贫富都愿意 只选对的人 不选贵的人"
这还是第一次看《泰坦尼克号》，之前完全没有看过，知道他重映特地去电影院看imax版，巅峰莱昂纳多的颜值实在是太契合Jack这个角色，Rose的表演也是落落大方，优雅高贵又很接地气，后面的情节看哭了好多次，确实是很经典的旷世绝恋，而且看得到在灾难面前每个人的一些众生相，非常的真实，非常的精彩。
金典，非常值得
这辈子圆满了
经典，各方面的经典之作。
可以挺好的挺感人的
非常好看，建议去
重温经典，yyds
犹豫就会败北，后悔没看IMAX
剧情无可挑剔，电影院重温是一种情怀，看多少遍依然会很感动。
还是经典。。
"🌅 画面
画面跟之前的比，精致细腻了不少。
🌟 推荐
这是我第四次看泰坦尼克号，百看不厌。
📚 剧本
关于泰坦尼克号的相关影视资料，文字资料我看了很多，做了不少功课。"
刚好是在沉船的那天看的 愿jakerose能在天堂永远在一起吧
爱情的力量是伟大的
这部电影真的是永恒的经典，看修复版真的好舒服，那个时候的杰克好帅，露丝好美，举手投足间都像极了贵族小姐，真的很美，阳光打在她身上的时候，像极了一幅油画。故事很动人，演绎得特别好。爱情是世间被反反复复传颂的东西，但是爱情又真的很稀缺，正因为稀少才被传颂。他们相识的短短几天，却爱了一生。着实动容。
经典中的经典，爱情中的爱情。
画面太美了，
外卖送货很快，味道也一直很好，nice！
永恒的经典，杰克和露丝的爱情让人羡慕。
大约三年前泪点在杰克露丝爱情上，三年后崩于那位小提琴手、乐队，更发省于莫莉·布朗，《人性》。再刷看到了更多曾经没看到的点，妥妥的成长，如果有三刷，我相信肯定会有更多新的体验！当然有了再刷的开头，就会上瘾，我觉得再刷其他电影需逐步提上日程了哈哈哈🧐
经典就是经典。太好看了
看得我眼泪哗啦的
喜欢 永恒的经典
好，第一次看，真的不错
一直很喜欢的电影
喜欢，感动！
爱情片与灾难片结合得完美的经典之作
无敌经典极了
非常好 还原经典
弥补了大银幕的遗憾
"爱情最美好的模样，小的时候看，还觉得露丝为什么不殉情，现在看，发现露丝身上有一种不一样的魅力，先有独立的自我，后有爱情吧。非常喜欢杰克对露丝说的话：“没人能救你，能救你的只有你自己”
不知道为什么，别的爱情电影都在宣扬爱是救赎，可是健康的爱情本来就不应该一方对一方的救赎"
下次重映再见
百看不厌的经典，配乐，剧情，男女颜值，太喜欢了
好好看，希望大家和对象一起去看
究竟什么是爱情呢，可能每个人都有每个人的答案，我认为爱情就是二情相悦，双向奔赴，电影中同样如此，为了爱人上刀山下火海，这部电影就是如此，教科书式的经典爱情片，不去品味真乃人生的一大遗憾
今天是个特殊的日子
昨天在手机上看了真的很震撼很感动，搜了一下才发现之前重映过我竟然没去看，我就想知道情人节还有机会重映吗😭
《泰坦尼克号》的旷世绝恋，让多少人在影院哭成狗，多少人在电脑前哭成狗。故事其实很简单，也很套路。不过是穷小子和贵小姐的爱情。现实中，很少有人能如此肆无忌惮地追寻真爱。也正因为稀少，银幕上看到才更可贵和感人。1998年《泰坦尼克号》第一次在中国上映我还没出生，没有机会看到这部经典影片，此番再映，忍不住去看，不由的被打动了。为杰克与露丝的爱情，也为自己的过往，那些让我苦痛与迷茫的岁月。虽然现在看起来依然风清月淡，但在无人时的转瞬之间，有时也会不经意地涌上心头，在胸中震荡一下，然后又跳开去。等回过神来，那样耳朵一瞬已如电光石火，全息发生。看《泰坦尼克号》，我最忘不了是那动人的经典一幕。大西洋的灿烂暮色下，杰克和罗斯在船头迎着夕阳飞翔！这种状态会让每一个人陶醉向往。因为，它并不仅仅只是爱情的状态，它其实更是一种生命的状态，飞翔的生命的状态。我心永恒，也不仅仅只是爱情的永恒，是热爱生命的信念永恒，是对未来的信仰永恒了，是怀念永恒了，是那些奉献永恒了，是船长们和自己的船共存亡的英雄气概永恒了，是真的，善的，美的，一切都永恒了。
可惜啊，因为考试错过了这次重映，十年后不知是否有机会让我弥补遗憾。
经典不必多说
好！终于在电影院看泰坦尼克号了 百看不厌真的是
还得是经典🤔
好看，绝对经典
画面好看故事感人
和老婆一起看的经典电影！！真的是满满的感动！！！
经典永不过时 
经典好看，很震撼
很怀念的一部电影
永恒的经典。
You jump, I jump
还得是经典啊，演技颜值剧情主题都在线，看的很沉浸很爽，超级推荐！
不愧是经典。
值得一看，不错
第二次看还是看哭了！代入感太强了！
早就听说了很多年，看到重映之后马上买票了，许多经典场景都见过，但还是觉得蛮好看的。
不朽的爱情！
这还用评吗，卡神这种直男能拍出这种旷世神作，重映必须看啊！网上总有些人在诟病说怎么又重映了，上次是 12 年 11 过去了，再有你看看这部经典在国内算上这次重映才刚过 10 亿。这可是泰坦尼克号，这可是詹姆斯卡梅隆，这次 4K 重制我是在 IMAX 激光厅看的，大船龙骨折断的那一声真的很震撼。还有我旁边那位嫌贫爱富的解说员，我实名鄙视你。👎
重温经典系列
经典总是经得住时间的打磨
哭了 这才是爱情真正的样子！
经典电影，质量不错。
影史上最伟大的爱情商业片，有问题吗？没问题
爱情片的巅峰
永恒的经典的爱情
不必多说。。
小李子 最爱...
永远的经典，还是潸然泪下
3小时46我哭了两次
永恒的经典，爱情的诠释。也许你一生也不会遇到这样的爱情，但是请你相信真爱。在这浮华的社会，它就像一束光让你感到温暖。
永恒的经典。
好👌感动。找对自己爱的人和真心对自己好的人才是最好的。不管什么家庭条件。用心去爱。
其实我是第一次看泰坦尼克号哈哈，真的很爱这部剧，特别是音乐和男女主双方的爱，太融洽了，能不停重看几遍
经典之作 百刷不厌
经典有什么可以说的
小李子演技与颜值都没得说
永恒的经典    真的好看
很好看，就是有点长，起起伏伏有些重复，后面难免看的有点疲劳。
影史经典之作，诚意满满的作品，场面雄伟壮观，影片非常好看，推荐给大家，一部必看的电影！
经典永不过时。
依旧感动如初！
黄埔南岗万达看一半突然看不了了，说是电压异常，一部电影分两天看，蛮有趣的，哈哈哈哈
回顾经典，值得推荐
经典巴适可以
经典很值得看
第二次看了，泪奔，很好看
永恒的经典！
小时候看哭的电影[大哭]现在看了没有那种感觉了
重温经典好看！
挺感人的电影
经典，不过时
第一次和同学看 第二次和男朋友看
眼泪水都流下来！就算在流媒体看过几遍又如何！管它什么纪念重映！电影院是必须得去！
伟大的电影 我爱Kate 迷死我了
十分好评，，
肉丝吹口哨那里。整个绷不住
当然是满分啦
不愧是导演卡梅隆的最佳作品
"挺好看的电影
只是没能和自己喜欢的人一起观赏优秀的作品"
很荣幸今晚与你们共同演奏，先生们
绝，一直哭到结尾
看的凌晨场，哭得稀里哗啦的根本睡不着觉，只能说这部片子，值得所有的赞誉😭😭😭
记得第一次看，还是1997年吧，好像，那时是刚上映，我还在上学，那时的我，虽然才20岁，但已经有了心里的那个人…所以，很有感受！直到今天…
看评分就知道了
经典重现，多年前就很喜欢的电影，音乐画面依然是那么完美，还想再看一遍
值得看！！！！
经典用不过时
特别好看，第一次看，哭的我要鼠，呜呜呜呜呜呜呜，特别好看，还想再看！
My heart will go on.
经典永不过时。为真挚的爱情而感动。你若不离不弃，我必生死相依！
永远是我心目中悲剧爱情故事的top1
超级感动，看到那些人面临死亡不同的表现真的泪崩了。
很棒，很喜欢泰坦尼克号
一如既往的好！洗涤心灵的电影
影响人生观的作品！
3D真的很不错，回味当年的爱情故事
泰坦尼克号永远的神！
我心永恒，赢得船票遇到你是我一生之中最幸运的事
青春的回忆，永远的露丝，永远的杰克！
感动，非常感动
时隔十来年 再次补票重温经典
我这里怎么没有场次
电影很好看。
非常经典的电影
经典被誉为经典不是没有原因的，故事线和感情线非常流程，全程无尿点。
好看爱看，再看一百遍都行
经典，好看到忘记呼吸了
永远的经典，已经和最想一起看的人看了一遍。那些年，已经过去了，但是仍然在记忆深处、永远的 TITANIC💓爱的真谛 ❤️
很好看 棒极了
依然经典！太好看了
觉得泰坦尼克号是能给人带来震撼和回味的电影，在银幕上感受的更是久久不能平静，补上了一直没在影院看的遗憾
美的惊心动魄。
终于在影院看了泰坦尼克号啦～
经典永不过时
二刷，肉丝太好看啦，杰克真的很冷静很有担当，特效超足，剧情紧凑，爱情和灾难结合的非常棒，还能看到灾难面前的众生相，强烈推荐
很好看，不过3d没必要
还要评价吗，人家都拿奥斯卡了
永恒 无论看多少遍
快去看啊，为什么不去看，经典
永恒的经典，每一次看感受都不一样。
经典就是经典啊
不错，值得推荐
不愧是经典……完美
改编了一些 但还是没有老版经典
传世经典咏流传
依然经典，很美
经典的电影。
yyds,很不错的电影
毋庸置疑的好
爷青回！满满回忆杀！you jump ，i jump too ！
"记忆是会消失的，脑海中的印象也会逐渐模糊，必须要不停不停地回想，才能保证她这一生都不会忘记她为何重生，为何热爱活着的每时每刻。
每次回想都会重历不幸，却不能沉沦，继续前行。
她这84年间，究竟回想了多少次，才能一丝不差的在101岁高龄时，完整的讲完Rose Dowson的由来。"
经典就是经典
现在哪里在放
重新改3D的 应该是26年前看的 经典怀旧
"不敢点评经典。
只是想回忆下曾经的美好，
被一个很不错的妹纸约着去看这个电影，
只关注电影本身了，没顾及到妹纸。。。
榆木脑袋。。
在黑灯瞎火的电影院内可以牵牵手，
可以有点小动作的。。

被女生拖着鼻子走。😭😭
算什么男人。。"
一部老电影很好看
经典电影，怎么看都不过时！
经典永不过时！
“赌赢这张船票花光了我一生的幸运”
永远永远会流泪的爱情片
死亡让人人平等
很受伤🤕️
永远的神 永远为爱情哭泣
太好看了，以前是在家dvd看
男女主在海上巨轮的相遇相知相守，一段奇妙的爱情之旅，在最后双方的信任与奉献，让我们知道什么是真正的爱情。永恒的爱不会随时间流逝，而会随着岁月的增长而变得愈加深厚
为当年补票。
        听我说，露丝。你一定能脱险的。你要活下去，生许多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上。而不是今晚在这里，不是像这样死去。你明白了吗?赢得船票是我一生中最幸运的事。让我认识了你。感谢上苍，露丝，我是那么感激它!你要帮我个忙。答应我活下去……无论发生什么……无论多么绝望...
永恒的经典！
哭死我了！！！后劲有点大
不错不错，视觉效果很好
爱情片里灾难做的最好的，灾难片里爱情做的最好的。
真的值得去电影院看的，感觉完全不同，即使在网络上看过好几遍
世纪经典，影史留名。
经典永不过时
非常好，值得推荐！
很不错的电影🎬
看过好多遍了，去电影院体验一下3D，感觉不错
"很好看 超级推荐 
🌟 推荐"
感动常在，经典永恒
经典剧情，画面非常美， Jack和rose的爱情，永远让我为之动容！你明天中影片中的大大小小的角色，都让我记忆犹深
2023.5.24在手机上爱奇艺看的😭😭😭
我没看过不评论
很好看，再一次回顾
勇敢 漂亮 坚毅 生命力和自由 第一遍看的时候还没法感受到rose为了爱牺牲 只记得她在快要沉船时仍然坚持去救她爱的人 这一遍再次被她身上所有的品格打动 永不放弃 也是她在甲板上对jack做出的承诺 她做到了 她拥有最完美的爱情和无悔的人生
不错，第n次复看了
刚好和男朋友一周年当天看的，是我最喜欢的电影，看了四十多遍了，这次复映消息一出立马就去了，第一次看的时候大概十二三岁，看完心情久久不能平复，刚好逛街看到了一个仿海洋之心项链就买了，看电影时候也带去了，时隔十年的缘分。前半段讲得爱情与自由，后半段灾难与人性，男朋友第一次看也很喜欢，觉得非常精彩，这部片子已经不能单纯用爱情片或者灾难片来定义了贯穿人生的真谛
永恒的经典，感动
超级好看！大荧幕跟在家里用电脑电视看是不一样的！剧情很好，超级好哭，jack和rose真的我哭死！
特别好看特别有意思
经典好看棒棒
北国成龙电影院不行，中间卡带两次，还提前结束放映体验很差，最后在反应下补了张其他票
无可替代的神作。
邮轮的事故杰克和罗丝的离别，当游轮撞上冰山后，大家的情绪从平静到茫然，从茫然到慌乱，再到最后的失控，呐喊，影片下半部充斥着凄惨的呐喊声，也或许也是对生的呐喊，在整个失控的场景下，也有不少格格不入画面，例如：演奏乐队的演奏、坦然面对死亡的银行大亨、还有杰克和罗丝，坦然面对是因为早已看淡死亡。在所有人都争夺着救生艇的名额时，罗丝却放弃了二次机会，第一次她放弃了家庭选择杰克，第二次她放弃解救的希望选择杰克，这是一场爱情胜过人性的选择，她的力量真的没法用语言来衡量，一次次的分别也不断的不断的加深了之前的感情，陌生、了解、熟悉、相爱、不分离、生死相依，感情的升华也成为影片最大的看点。
一部电影，一种现象，带给我们视觉的盛宴的同时，更是给予我们心灵的震撼、美的享受;一部电影，一世经典，承载的不止是一代人的追求，找寻的是对人性的回归，完成的是大家在现实的世界里无法实现的一个梦，一个美丽的、刻苦铭心的关于生死爱情的梦;一部电影，也就是这部电影，十几年了至今仍是经典，或许只因它的出色的拍摄技巧、只因它的歌声是悠扬而令人回味、只因它演绎的是震撼心灵的对人性的礼赞、对爱情的绝唱。
"《泰坦尼克号》作为一部被千古传诵的电影。不仅是一部爱情片，而且更是一部灾难片。
影片中Jake和Rose的爱情是如此地令人动容他们都充满默契地相互救赎，将自我的生命置至于外，两人的爱纯粹得只有对方，超越了时代的阶级层次，是艺术与艺术的交汇。
在灾难面前，人性像太阳一般不可直视，呈现出千姿百态;此外，这部电影也在提醒我们:灾难的缔造者本身就是人本身。
而Titanic不仅是一艘船，象征着发展，更是一个小社会，象征着西方的缩影。"
经典中的经典，永远的爱情故事，充满了回忆。
经典不必多说
好看，经典电影
很经典，看书和看电影完全不一样的感觉!当我心永恒的音乐一出来真的泪水止不住。泰坦尼克号上的船长和坚守到最后的乐队让人震撼和泪目……rose和jack的互相救赎也让人内心触动，看着船慢慢地翻转，水逐渐渗透直至吞没整艘大船，场面惊心动魄，让人揪心，整个电影的过程中一直弥漫着忧伤，让人心情久久不能平复，跟着它跌宕起伏……
"距离第一次看时已隔多年
如今再看，哭点依旧未变
挑战不哭，多么幼稚
失败"
好看，几百个先！
好看，3D效果好
重温25年前的画面，依然感动。永远的经典。
典中典在电影院观看和电脑上完全是两种感觉
重温铁达尼 感受经典 
和她一起看的第一部电影
太好看啦叭～
很棒，很经典
还不错。。。
"能赶上这30年重映，也是非常荣幸了。
以前年轻的时候觉得这不就是个恶俗的爱情故事，有什么可看的，后来才明白这讲的是女性如何挣脱束缚，活出自我。最打动我的是老年rose的床头放着的照片，它们讲述了rose传奇的一生，她真的做到了，不给自己设限，尝试一切她想要尝试的事情，这也给了我莫大的鼓舞，希望所有女孩就算没遇上jack，也都勇敢的能活出自我。"
最爱的一部电影
经典  好看
删减太多了。
和未婚妻看的，当补票
重温经典，值得再看，推荐，每次看的感觉都不同，最开始是加长版的，哈哈
结束后哭得很惨
一个字：经典！
"绝美画面真的太好看了
"
好看。真的很好啊
🌟 推荐:震撼的史诗，永恒的经典我只能这样来评价。很难想象这是1997年上映的电影，一转眼已经过去了二十六年了。🌅 画面:画面非常宏大，特效让人觉得非常震撼，让我们感受到了美国现代电影工业的高超水准。仅仅在技术方面来进行评价的话，该电影都已经算是非常优秀了，但是在情感方面来评价简直是惊为天人的超一流的水平让其它所有国家心服口服、叹为观止，目前只考虑情感方面还没有国家有苗头可以比肩更不要提超越了。😊 演技:在演员的演技方面，演员的演技非常打动我，做到了可圈可点。🎉闪光点:作为灾难片来评价太让人震撼了，看得在电影屏幕外面的我都紧张了都带入进去了替他们捏了一把汗。作为爱情片来评价，这就是“山无棱天地合，乃敢与君绝。”的感觉。😭 哭点:大结局男女主诀别的时候真的把我看哭了感动了。📚 剧本:剧情精彩到无法形容，无与伦比的视觉盛宴，无论你是喜欢爱情片还是灾难片都不应该错过这部电影，它绝对让你一辈子终生难忘。
《泰坦尼克号》是一部经典的电影，由多个层面的因素组成。导演和演员都表现出了极强的能力和创造力，而剧本和音乐也相得益彰。这部电影让我们感受到了强烈的情感和爱情的力量，同时也告诉我们，即使在最困难的时刻，我们也必须坚守内心的信念，并放手去爱。
经典永不可超越
再看也还是好看
好想再去看一次
电影太经典了，百看还厌
金典再现！重温美好！很不错，非常浪漫的爱情💑
"🌟 推荐
这部电影是根据真实故事改编，女主勇敢善良、男主开朗洒脱，他们的感情深深的打动了我，当男主被手铐铐住的时候女主不顾一切的去救他，还有男主多么热爱自由，最后去世却是被手铐禁锢着，这部剧最遗憾的就是男女主没有合照。
📚 剧本
在灾难面前，人性的选择也让我触动：在船上拉琴的人、相拥等待死亡的人，这种种事情都处处让我动容。"
这部电影让我感受深刻的不仅仅是男主和女主的爱情故事，更多的是画面中细腻的表现，还有灾难来临，前人类的渺小和无措。电影描述的十分现实很多人面对自己的生命时都会只顾及自己不管他人，但男女主不仅突破了身世带来的不合适，在生命的最后一刻也为对方着想，令我十分感动
露丝打定主意不再依附于未婚夫卡尔而生活，包括他的宝石，虽然她得到了众人寻找的海洋之心，但最终她决定将它归还给海洋。她决心彻底反抗束缚她的一切，包括束胸衣，母亲的道德绑架，未婚夫的控制欲，上流社会的虚伪。是她自己选择改变了自己的人生。另外不是主角的人生选择也有很多，在救援船上的船员在得知船上并不满员时他选择不回头，因为他不想自己好不容易捡回来的一条命因为自己的善心而丢掉。在顺境与逆境中，做出了客观人生的选择，所以男主和女主的自强不息的精神值得我们学习！
电影还不错啊
经典就是经典
棒极了，回忆经典
"补一个影评，感谢重映，终于有机会能在电影院看一次《泰坦尼克号》，又了一桩心愿

以往看的时候，我的注意力更多都在电影整体上，而这一次，我真的无时无刻不被Rose吸引着……她勇敢、热烈、一往无前，是冲破禁锢破土而出的胚芽，也是即使被埋藏在冰山下，也不曾熄灭过的火种！像油画一样美丽，也像风一样自由，而风是不会为任何人停留的

常看常新，常看常新"
永恒的经典，值得细细品味，人性的贪婪与罪恶。
经典就是经典
可惜改时间了还是有事没有看成
经典片子，剧情很棒，不过没感受到3d
一直在支持！
经典就是经典 
这是一部很经典的电影，Jack热爱生活，并且每一天都用心的感受，认真的活着每一天，虽然没钱但可以按照自己的想法生活。Rose生活在上流社会，从小生活富足，但每天都像是活在别人设置好的公式里，每天的生活单一，毫无新鲜感，对第二天的生活也无任何期待，甚至连自己的婚姻都作为拯救家族的筹码，没有人关心她是不是过的开心。在这条“梦之船”上Jack第一眼看到Rose，对她一见钟情，一眼万年，而Rose也逐渐被Jake吸引，让她释放出了最真实的自己，开始了他们两个人之间梦幻般的爱情。Rose勇敢、善良、聪明，沉船之时为Jack两次放弃登上逃生船的机会，但当在大海等待救援，被冻的奄奄一息的时候，又带着Jack的爱坚强的呼救，最后Jack为了爱人牺牲，Rose心中爱人Jack永存
在《泰坦尼克号》这部电影中，或许开始就是结束，泰坦尼克号的第一次航行，竟也是它的最后之旅。世事难料，上天又偏爱开玩笑，这艘号称“永不沉没的豪华邮轮，却是永远地沉没了，或许它的另一个称号一一“梦幻之船”早已映照了它的命运，它就像一个梦，也确实如此，一个拥有华丽开始却结局悲的梦，连同那些没有墓碑的生命和爱情一起长眠海底。正如电影最后Jack在冰冷的大西洋中所说：“你会安然脱险的，你将好好生活，会儿孙满堂，你将会终享晚年，终老在温暖的床提上“这样的一个Rose在影片的开始缓慢庄重地讲述着八十四年前发生在泰坦尼克号上被尘封的往事。在所有人都怀善激动而喜悦的心情登上这瘦世界上最大的邮轮时，当岸上的人挥手欢送船上的人时他们都不会知道这竟会是他们最后的告别，那些船上的大部分人都不会再有回来的那一天。电影中ack说“我这一生最幸运的事就是赌赢了张船票”或许真是祸福相依，被ack赢走船票的人在候恼的时候是无论如何也不会想到自己因此检回了一条命，当Jack为能登上泰坦尼克号而欣喜若狂的时候是无论如何也想不到他会丧命在这邮轮上，他也更不会想到在自己生命结束前会遇上Rose,会经历一段他这一生中唯一的爱情。
上一次看还是在小学的时候，真的是永恒的经典，小李子太帅了
客观实际就是他们的船要沉下去了，然而人生选择就是那些年轻人都选择了先让女人和小孩们先走，但是他们更关心贵族的情况，对平民有些不屑
经典不愧是经典
经典中的经典
"剧情还不错，都是老剧情了，重温一回。
虽说是3D电影，但是3D的效果比较一般，毕竟不是重拍的，只是二次制作的。
还是适合跟情侣一起看一看。寻找一下当初的感觉。"
经典老片，不用再说什么了！
不管看几遍，还是那么震撼，经典就是经典👍🏻
v就昆明池洗干净绿芙芙好卡
在结束了这段颇富深意的对话后，影片分两条线展开，一边是法官半夜接到电话，说发现了新证据，一个明天就要处决的死刑犯需要紧急提审，现在已经安排囚车去接人了；另一边是发生在大雨中的一场车祸，一家三口搭乘的车在路上爆胎，父亲下车换胎，母亲给他撑伞，留在车里的小男孩隔着玻璃和母亲玩起了镜面游戏（就是那种两个人面对面，和对方做一样动作的游戏），在结束了这段颇富深意的对话后，影片分两条线展开，一边是法官半夜接到电话，说发现了新证据，一个明天就要处决的死刑犯需要紧急提审，现在已经安排囚车去接人了；另一边是发生在大雨中的一场车祸，一家三口搭乘的车在路上爆胎，父亲下车换胎，母亲给他撑伞，留在车里的小男孩隔着玻璃和母亲玩起了镜面游戏（就是那种两个人面对面，和对方做一样动作的游戏），
"🌅 画面
发觉杰克死后露丝挣扎着放弃了与他同死，这一段固然感人。紧接着后面一段，露丝已经得救，历尽艰辛，躺在船上筋疲力尽。这时电影对裹着毛毯的露丝的脸给了个镜头，从死人堆里爬出来的她，满脸麻木，两眼空洞望着天空，看不出悲伤，也没有恐惧。年轻的船务员还在不断地挥手吆喝，手中信号棒的绿光照在露丝脸上。这一切交相辉映，观众的心五味杂陈。 
很奢华  很经典的一部电影 
大自然的灾难 环境变化发展 物质运动"
场景镜头和环境氛围为电影做铺垫 背景音乐哀伤
"露丝打定主意不再依附于未婚夫卡尔而生活，包括他的宝石，虽然她得到了众人寻找的海洋之心，但最终她决定将它归还给海洋。她决心彻底反抗束缚她的一切，包括束胸衣，母亲的道德绑架，未婚夫的控制欲，上流社会的虚伪。是她自己选择改变了自己的人生
另外不是主角的人生选择也有很多，在救援船上的船员在得知船上并不满员时他选择不回头，因为他不想自己好不容易捡回来的一条命因为自己的善心而丢掉"
"🌟 推荐
这部片子可以说是经典之作，里面呈现出来的伟大的爱情，坚定的信念，以及人性的丑恶无一不让人震撼。
😭 哭点
其实后半段沉船那段都是哭点"
"爱情片《泰坦尼克号》25周末纪念版/2023

①由詹姆斯·卡梅隆执导，
②莱昂纳多·迪卡普里奥、凯特·温斯莱特领衔主演。
③影片以1912年泰坦尼克号邮轮在其处女航时触礁冰山而沉没的事件为背景，讲述了处于不同阶层的两个人穷画家杰克和贵族女露丝抛弃世俗的偏见坠入爱河，最终杰克把生存的机会让给了露丝的感人故事。
④
于1997年12月19日在美国上映，
于1998年4月3日在中国内地上映，
于2012年4月10日以3D版在中国内地重映。
2023年2月8日《泰坦尼克号》25周年纪念版首日吸引4.1万多人次观看（票房占比29.8%），票房排名第二。

20230214，明珠台930播铁达尼号。
20230403，青宫重温。解锁c厅。修復的真的好好好好好呀！体验到沉船的沉浸感"
历史上那些大灾大难带给人类的影响自然不用多说，可是我们往往更倾向于关注灾难背后那一个个更让人为之动容的故事。它不仅能引起我们的强烈共鸣，也能让每个人都因此而有所感悟。我想，这也恰恰是电影的魅力所在。对于影片的结尾我们不用感到遗憾，我相信杰克和萝丝也不会有所遗憾，因为他们在一起的那短短几天，一起说话，一起散步，一起跳舞，又一起经历生死，他们已经做过了所有值得用一辈子去怀念的事。也许我们更应该从中领悟到，当你和自己喜欢的人在一起时就要用力抓紧他的双手，毫不吝啬地和他分享自己的快乐，一起体验这世间新奇的事物，这样即使以后分开了也能不留遗憾，带着美好的回忆生活下去。
我觉得对卡尔来说，海洋之心就是人中rose ，rose 就是钻石中的“海洋之心”。女人/钻石代表了他的财富，地位等等复杂的因素，男性攀比心理用来取得男人的认同
经典电影太好看了
最喜欢的一部电影
我最爱的电影
仿佛又回到了读高中时候，全班在教室里看
非常好，经典就是经典
永远的经典，永远的意难平。
电影不错，很好看👀
25周年重映观看，第一次完完整整把全片看完，经典不愧是经典。越是美好越是希望灾难晚点降临。杰克和露丝相互救赎，结局露丝完成与杰克许下的诺言度过了她的一生，在睡梦中和爱人重逢的一幕幕，感人至深。
不错。挺感动的
泰坦尼克号永远的神，最完美的浪漫爱情电影
一起看的电影
经典就是经典！怎么看都好看！
好看，经典之作！
"故事从我们能分享一下吗，开始 94年
听着音乐淹没，这就是头等舱

感觉看了没有太大感悟，但这也不需要，带我的是震撼，沉浸在其中三个小时，情节跌宕，影响最深就是船开始沉的时候，镜头三次给到了乐队，第一次，他们从大厅来到夹板，带头的说：“船长说不要引起过大的恐慌，先生们《婚礼进行曲》起”明快，婉转，悦耳；第二次周围的人们慌乱逃串，他们停下了音乐“他们没听啊”“就算在宴会也没有听”两人一前一后说到，领头看了看，还是先生们《》起，悠扬，激昂；但第三次周围的人们更加慌乱，周围惨叫此起彼伏，危险显而易听，音乐又停了，乐队其他人看了周围，叹了口气互相拥抱了一下各自逃离，可带头的重新架好小提琴，右手拉出一个冗长的弧度，低况，哀鸣，悲悯，离开的几人听起乐符，回了头，走到领头身边，等着下一个节拍，“～～～”是个悲哀的曲子，镜头拉远…………"
经典永远都是经典
经典真的是经典，看完十分的上头，赞
3D晕了啊啊啊
记得第一次看还年幼，只记得片段；再次看完真的.. 导演真的很厉害，卡梅隆导演的片子一直都和水有关。有爱 有经典
泰坦尼克号不必多说了，人生必看！
永恒的经典 
我爆哭家人们
对于我来说，这是我人生中最重要的，也是最喜爱的一部电影，没有之一。
好，非常好，很好
1，，11爸的我现在过去
人生电影 不用多说
经典挺好看的
好看非常比较
还挺好看的，
经典经典！还回再刷的
经典，和朋友一起看~
永恒的经典👍🏻
经典的回忆。
永远的经典，爱情的美好诠释，爱了爱了
和老公第一次看
经典 太经典了
第一次在在电影院看3D的，感觉真的很棒
非常好看，很深情，很感动
25年了，当初看电影的小伙子都成了老大叔……
記得第一次看還是在學校的小電視上看的 當時全班同學坐在一起學校放的 時隔多年 還是那麼經典 
泰坦尼克号就是好
很好看！！！
欧美大剧泰坦尼克号，依然经典
精典始终是精典
经典，好喜欢。和老公一起看的。
年少时真的不能遇见太惊艳的人
看第二次重映了，这次是两个人看哈哈
经典永远是经典 每次看都很感动
经典果然是经典。
完美 不是3d的话我会更爱
哭死我了……
永恒的经典，无论是电影中爱情的美好还是灾难来临时的人们反应，都刻画的淋漓尽致！
完全是美神降临
最喜欢泰坦尼克号了！！！
6，不愧是俊男美女
经典就是经典
超级喜欢，电影票终于补上了
"经典就是经典，本以为这次电影会成为美好的回忆，可因一起去看的人的问题让这回忆变得不怎么美好。
可是自己能勇敢去喜欢，痛快断舍离，也变得越来越强大，越来越喜欢自己了。让过去的就都过去吧，我会变成更好的自己，会遇见值得的人，也会有更美好的未来！"
再看依然经典
没什么可说的，经典。
"看了《泰坦尼克号》，我觉得震撼人心的不仅仅是拍摄的真实性，还有2200人中经典人物对待死亡，金钱，爱情，亲情等一些心底深处连他们自己都曾未发觉的东西…
       我在最后的时候被主角对生存的渴望和执着的爱感动，提起这部影片，一想到的除了那惊心动魄的画面，感人至深的爱，引人入胜的故事情节，留给我印象最深的，就是Rose的眼神，那在生死边缘，却毫不绝望的眼神。"
"露丝带着杰克给她的生命、开朗、勇气，不仅仅活了下去，还活的幸福长寿，她活的每一天里都有杰克的影子，或许这是对杰克最好的纪念和爱。
  爱可令人死，但更可令人生。我的爱情观因为这个电影重塑了。"
圆了高中时代的梦
重温经典，好看
很好看，想起了自己谈恋爱的日子
剧情很感人找，画面很震撼。
拍摄这部电影一定在这些科学性的细微末节上花费了大量功夫。不仅要确证、核实，还要把它们恰到好处地嵌入故事的整体框架中，衔接自然。听说光是餐厨室里随重力滑落的盘子就砸了好几轮，最后还是卡导自己上手砸才终于称心。我个人注意到的一个的细节是，那颗硕大的宝石在肉丝逃生的过程中竟然陪她到底，无论是她在船舱泅水，还是后来悬吊在空中，或是被吸入大水漩涡与杰克挣扎牵手，又或者是后来各种折腾，竟然都始终乖乖呆在未婚夫披在她肩上的大衣兜里，没在颠簸或大水中滑溜出来。最初我猜测这是否是个bug，后来又想到，这块宝石这么重，或许就是能一直沉甸甸睡在衣袋底，独自风平浪静。
无可挑剔了又看了一遍，还是感动
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️
经典灾难片，震撼
不愧是经典  
好看不错奥，
很好，就是有点儿恋爱脑。
唯一一部最值得在电影院看的电影，永怀经典，泰坦尼克号用不落幕
没什么可说的  永恒的经典
看完了《泰坦尼克号》，我被深深地感染了，那轰轰烈烈爱情，能够穿越时空，历经多年仍散发震撼人心的魅力，真正的爱情不是彼此你侬我侬，如胶似漆，而是在关键时候能不离不弃的人，而是有个能爱你如生命的人。愿意用生命保护你的人，灾难是最能考验爱情的，一场灾难能够让我们看清很多，谁是真正在乎你，谁才是你值得依靠的人，它能折射出人的内心世界。
泪流满面泪流满面
1分给电影，1分给巧合，10分给我喜欢的女孩儿，我自己扣2分，最后得分，10分。
经典之作……
大船重新起航，在已知结果的旅程上我们还可以恣意妄为，欢笑起舞，这样的相遇是如此美妙而不可思议。当最终因为无知与自大而造成的灾难降临，有人在神父的带领下祈求永恒的天堂，有人在提琴的弦外之音中互道珍重，有人在恐惧和从容之间选择和伴侣闭紧双眼，而有人把希望和未来给了从笼中飞出的生之梦想。
回忆一下 值得一看
看过很多遍，期待下次重映
很棒的电影呢
好。    
经典，无需多说
看了不下20遍的电影，超爱，超棒
欠的电影票补上了  一个人看有些遗憾 期待再次重映
泰坦尼克号还用说吗 yyds哭死
经典永流传！
看就是去怀旧的，回忆感满满
经典永远是经典
"🌟 推荐
好"
再看，仍然是满满的感动，真爱永恒。
重温经典，很不错的电影
这部剧真的很好看
心目中的第一的爱情电影！2012年4月12日有幸在大荧幕看到，第一次看是99年同学家的vcd看的
经典永不过时
非常不错，永恒的经典，值得推荐
赞爆，剧情、服化道、音乐、演出都赞爆
不管什么年龄、不管看多少遍都会被感动哭的电影。只是不同阶段看，被感动的点不同。这次重映在IMAX+杜比影院一共看了8遍。希望再过几年还能有机会再在大银幕观赏一次，那时候被感动的点肯定又会不同。
🌟 推荐特别棒。
好看 屏幕巨大 音响效果不错 泰坦尼克号25周年当然值得看咯
nice 永恒的经典作品
经典，无需多言
"震撼啊。第一次看的时候还是上初中的时候
重温经典
依旧如此啊。 "
经典永不过时
真的很好的经典电影
真的太好了太好了
iMax确实好
今年是25周年纪念，永恒的爱情故事，必去电影院🎦观看🎬！推荐特效影厅！🚢
"电影很好看，虽然在手机上也可以看，但影院的震撼感确实是普通播放器无法比拟的。爱情该有的样子，我觉着作为一个男生最打动的是女主的三次认可。
一次是女主找到男主说后悔了，要永远在一起，第二次是父母让女主上救生船但却自己跑开，第三次是已经上了救生船又跳了下来。用生命去诠释爱情，内心嘲笑死神的无能。但从影厅走出来回到现实中，又有多少人会这么做呢。"
我很喜欢。。
影片上映那一年刚出生，经典一定有成为经典的原因，重映了一定要看这部经典电影！
25年前甲板上的风吹回来
永远的经典，爱情是底色，灾难是升华
重温旧梦
经典依旧经典
剧情超级棒，演员演技精湛！
无论刷多少次都很喜欢
"之前就在手机看过几遍，早就想在电影院看了
🌟 推荐

🌟 推荐"
经典永流传！
经典中的经典
最喜欢的电影
经典之作👍
很好看！！！
重映期间，自己去看了两次。每次都会泪流满面，从电影艺术角度来讲是经典无疑，从情感角度来看更是无人出其左右。
喜欢！！！！
"经典值得重温。
想要那样纯粹热烈的爱。"
终于在电影院看了大船
经典每看一次都是不一样都感触
重温经典 杜比的体验会比imax要好
童年回忆……
真不错圆梦了
永远的泰坦尼克号，永远的海洋之心。
经典就是经典 太好看了值得二刷！！！
重温数次的经典
经典经久不衰
永远会爱jack和rose的故事！！！
经典永恒，看了5-6次仍会感动跟悲伤
一个人看的 在电影院看了三个小时 哈哈
致敬经典，永恒的爱
经典就是永远的经典
再映北京看了一次，沈阳看了一次。非常享受
老片子了，放到现在看还是很有韵味
满满的回忆杀
满满的回忆感
经典不多说，看过好几遍的了，终于有机会能在电影院看一次
只能说不愧是经典，不管重映多少遍都会为泰坦买单
经典回顾！3D效果还可以！值得一看！
不愧是经典 不管是剧情还是画面都很好 感情进展不突兀 画面很漂亮 
再到电影院看泰坦尼克号  依然是心潮澎湃的  永远的经典？
老剧新看，还是有感动在里面
"清明节看泰坦尼克号重映，太应景了
12年的重映没赶上，这次其实是​第一次真正完整看完
​缅怀那位带着重病在春晚上演唱我心永恒的老奶奶
​缅怀那位主张引进这部中外思想交流电影的老爷爷"
"第一次哭：rose在救生艇上仰望，jack留在大船上，眼中闪着泪光却微笑着看过来。太美好了。当时魂穿rose感觉，如果我不跳回去，这个画面，就是我心中最美好的男孩子，留在我心中的最后一面。这一幕一定会成为我夜夜的梦魇，让我在悔恨中哭着醒过来。
第二次哭：rose为了彼此的诺言，争取搜救好好活下去，哭完后最终扒掉了已死的Jack在救生木板上冷僵的手，Jack慢慢坠落，带着宁静的面庞永眠海底。
第三次哭：Rose Dawson你我永不分离，我带着我们相爱的记忆，好好活下去，我之后的生命与幸福由你共享一半
第四次哭：结尾白发苍苍的老奶奶梦回泰坦尼克号，青春少女穿着洁白如婚纱的裙子，穿过金碧璀璨的梦幻廊厅，推开门后喜欢的人们都活着，笑着夹道祝福，楼梯的最高处，Jack回首，微笑，还是初见的少年模样。"
很感动 第二次看了
好感动，终于在影院看到了这么经典的影片。
永恒的经典！！
朋友推荐使用的平台，这里的活动都好划算，到店消费也很方便，非常棒🤞装修非常有品味，店面也很好找，停车也方便，交通非常便利，这点夸夸
"看过一次还想再看
经典就是经典"
好看。。   
经典还是经典 
经典，值得一看。
YYDS，经典电影
没的说，太好看了
很不错 值得一看
很好看的电影
经典影片，让人感动和震撼
经典影片，3D效果不太理想
我也是在黑暗中呐喊的人呐。
经典不愧是经典
再看只有一种感慨 瞬间即永恒
太感动了，哭的不能自已。一定要带着最爱的他去看一遍。趁着身边的人还在，好好珍惜。
"必须非常好啊
经典"
经典永流传，很值得观看。
不愧是经典。
经典电影了，
"经典永不过时。
​不得不说在大荧幕上看年轻时候的小李子，颜值真的好绝!
To make each day count.
“我这辈子最幸运的事，就是赌赢了那张船票，然后遇见了你。”
“我甚至连他的一张画像都没有，他只活在我的记忆里。”
感动的不只是：You jump,I jump.
还有My heart will go on.浪漫不朽，瞬间永恒。"
超棒 我很喜欢
人生百态，且行且珍惜
"永远的经典！无须多言。
"
完美，震撼，荡气回肠，发人深思。
好看！！！！
经典就是经典，无法被超越，25周年快乐
还是2D版本的更好看！1997年的时候，八十元一张电影院，我刷了八遍，都是2D版本的！
总算把欠了25年的电影票给还了👌
永恒的经典。
非常经典的电影，太有意思了。
经典还是经典  必须满分！
影史经典，25年后看还是感动满满，除了删了激情戏，其他都没毛病，尽管用现在眼光看，技术和制作都有瑕疵了，但是小李子那时候确实可以王者无敌。
完成了人生心愿之一:在影院里看3D版的泰坦尼克号
行 好 嗯哼
为啥那个木板不能坐两个人，非让爷哭
仍然是一部好看的电影。
好看好看真的很经典
真好看，震撼。
"电影真的没话说，超级棒！画面很清晰！但是，就是旁边人太没素质了，一直在那说话，安安静静看不好吗？还有后边的人，直接搁哪儿解说了，声音还不低。除去这些，都不错的！很感人的！
😭"
还行吧！！！
致敬经典 无需多言
以你之姓，冠之我名！
谁看谁知道😼其实本来不是打算看泰坦尼克号的，但是时间只有她最合适。可是看完之后我觉得这几个小时真的很值！人物是丰满立体的，无论是有情有义亦或自私自利的人、无论主角配角都是饱满的。这条号称永不沉没的梦之船里，带着形形色色的人和故事沉落海底，其中的绝大部分被留在大西洋 ，冰冷刺骨寒风凛冽的大西洋 。虽说泰坦尼克号是以爱情故事出名，但我觉得其中令人动容的不仅仅是爱情，还有人们身上的那种人性；我的意思是电影的情感，不只有爱情，还有令人温暖的人间温情。泰坦尼克号的著名语录是“you jump I jump”，但我认为里面还有很多很多很好的话语，是比这句话更出色的？总而言之，泰坦尼克号真的是一部非常非常非常出色的作品，经典永流传😭
经典果然是不可打破的，特别值得去看看！
好看超级满意
再看还是会泪目。
好极了后悔当初没有早看
97年的电影，秒杀现在一切内娱电影，要特效有特效，要演技有演技，要故事有故事，要内涵有内涵，不像过年的时候那个全程发面脸，哎，内娱是真的没啥希望了，以前每年至少有一部爆火的古代电视剧，现在是个啥，男不男 女不女的，男的变成女的，女的变霸道总裁，现在的电影，也不知道是谁带起来的，一群演技派非要加一个老鼠，可能导演也是被市场逼的吧。
史诗级电影，伟大的泰坦尼克号，伟大的爱
"趁着下映之前，终于又看了一遍《泰坦尼克号》，于我个人而言，这是一部无法超越的电影，无论是故事本身，还是拍摄手法、特效、声效都做得都是无可挑剔，里面每个演员都塑造得立体真实，这三个小时的时间里，仿佛真的到了泰坦尼克号上，去经历那三天的故事，身临其境般动人，感谢所有工作人员的付出！！
🌟 推荐

🌅 画面"
经典咏流传 泰坦入人心
经典永不过时
很好，电影特效很厉害，3d的现场感觉很强，电影情节很不错，爱情类型的，生死离别，确实可以
很棒很经典！
伟大！！！心替眼睛在流泪
感觉是在合适的年龄看了一部合适的电影。
影史中璀璨的明珠，无敌。
已经看了无数遍了，从小时候觉得灾难惊悚可怕，到稍大时感叹爱情的伟大，到现在体会人生的无奈、人性的黑暗、人格的高尚…只能说经典永存。
神中神。。。。
人生中的第一部电影，终于在电影院看了一次。至死不渝的爱情，真正的女权和独立女性。就是翻译太拉，reverse engine翻译成倒车档可以理解，木匠被音译成卡朋特可是太难绷了
感觉这部电影想表达的不仅仅是爱情，还有亲情。面对灾难人类的无能为力但仍不放弃希望。
满分经典不需多言
久闻泰坦尼克号的大名，今天第一次看，确实是好电影，剧情节奏都很好，3个多小时并不觉得漫长。
无敌好看啊啊啊
经典就是经典。
多年前看过，现在重温一下，还是觉得震撼人心
只有 一个字 牛
3d的 微微改动更好看了，画面更有张力，剧情跌宕起伏
经典就是经典
这有啥好评的，口碑都在那里。节奏把握太精准了
"经典永远是经典
沉没的巨轮藏匿着永不沉没的爱"
经典就是经典，尽管知道剧情，但还是会被吸引进去，就是影院应该选一个效果更好的，音响声音太小了
"如果人生只能看一部电影
那一定是《泰坦尼克号》"
经典中的经典了
好看，电影院的观感和手机电脑太不一样了，很震撼！经典看一百遍也不会腻，有机会重印还回去复刷的
没什么可说的，影史第一
终于看了一次现场版…
电影真的很好看
棒及了，大力推荐
经典老片，还是二十年前看的呢，当时没怎么看懂，这次真的被感动了，杰克落入海底时实在是忍不住了，真是经典，值得一看再看
重复看都不腻歪！非常震撼
不多说，神作
怎么哪会都有差评，服了
经典就是经典
！真的太棒了
特别喜欢的一部电影
"​史间巨轮 倾覆的那一刻
见证了人性的黑暗与光明
 也见证了爱情的忠贞不渝 更展露出对自由最本质的追求与内心热爱的坚守
                              ​经典之作-泰坦尼克号"
"推荐
🌟 推荐"
很震撼的场面，很好看
经典到不舍它下架！
可以的剧情，经典了。
挺好、鼻子抽了一下
不看会后悔一辈子的电影
还可以，值得看看
时隔多年还是会热泪盈眶
四天的爱情，头等舱的富家女和三等舱的流浪画家，YouJump，IJump
真的真的非常的爱  经典至死不渝
无与伦比，经典重现，难以忘怀
这部电影诠释了爱情，灾难，人性(死亡），自由，平等好多好多东西，值得反复观看。真的很佩服每一个参与制作这部电影的人。
剧情本身无需多言。但请家长们不要带小孩来电影院，他们受不了长时间的电影，就会变得非常吵，但他人来这个电影院不是为了听小孩问什么时候可以结束的，还有情侣们也请不要说话，你看过可以不用说出来，你害怕也不用说出来，请闭上嘴，因为旁边还有人要看电影，请做有素质的人。谢谢大家。
真的太好哭了啊😭看了好多遍还是哭啊，呜哇哇哇
"2021.5.17 ep1   朱非儿好绝
5.19   ep3 真的好讨厌弹幕啊，天天除了会磕cp，说别人绿茶，渣男还会干啥?无语了。本来就只是个节目，刚认识两三天就把人家锁成对象，还限制人家行动，真的搞笑。弹幕这帮人是真的缺爱还是咋的?"
"白月光❤️
"
期待秦霄贤.
秦霄贤❤️❤️❤️
期待老秦呀！
心中的NO.1 能不能再重映一下[苦涩]
震撼 视听盛宴
科幻电影的天花板，非常值得观看的一部电影！
我都忘了啥时候看的
超好看 棒棒的
无法用语言形容内心的震撼
好哭真的好看
我很喜欢看，属于二刷，但是我前女友看睡着了，所以平分不能给高！
不得不说诺兰导演的都是经典巨著，画面真实感代入感极强，逻辑性也极强。给人一种强烈的震撼感觉。推荐一下。
"🌅 画面
真的很震撼，非常推荐"
不错。给个10分吧
非常好的一部电影，无需多言。“本世纪最伟大的科幻片”“不要温和地走进那个良夜”
很好看的电影…强力推荐！
"十年真不重映一下吗
20年没去看我后悔到极致了😭"
答应我 9月26和北美同步重映好吗
超爱。广袤宇宙间人很渺小、爱很伟大。
上次疫情的时候，重映了，我买的IMAX票，电影结束之后，整个影院都起立鼓掌，中途也有人看哭，真的是第一次有这样的感受。如果重映，一定去IMAX影院[支持]
没在电影院看过，在手机上看过两遍，十年了还没有一部电影可以超越星际穿越，今年要重映一定要去看
希望10周年重映，我要补票😔
最好看的科幻片
这个世界上最好看的科幻片
好看的，二刷了
看过的最好看的电影，没有之一。
听说好像要重新上映了，真的吗，想看😃
神作！此后十年内，没有哪一步影片超越它！
心中最完美的科幻片…
前面四十五分钟我不懂，后面一个半小时我大为震撼，诺兰还得是诺兰
超牛，当年，一个人在电影院里面看了七遍，现在电脑里面还保存了一部60多G的他，一个月翻出来看一遍，对接那里，画面，音乐，让人魂牵梦绕啊。真的太优秀了，重映的时候，一定要再去看一个周
真的太喜欢了！！
米国都重映了，中国也要(๑Ő௰Ő๑)
虽然在电影院重映我差点睡着，但是第一次看的时候很震撼，是一部浪漫的科幻片，he永远的神
震撼到我了，居然不拖沓，整片剧情都超吸引人
还想再看一次，如果能有机会再上映的话，我一定再来看
什么时候重映什么时候能重映
有多少分打多少分
神中神！！！
God please
"导演编剧演员们都太厉害了！！！史上最伟大的科幻片！！！没有之一！！！
🌟 推荐"
让人觉得自己很渺小是一件可怕但极其伟大的事情
完美的电影剧情
这个会有人说不好看吗?
诺兰大神的神作，记得2015年在苏州石路附近电影院看的是iMax版被震撼到了👍👍👍👍👍👍
值得反复刷的电影
脑洞大开，很厉害
目前看过最好的科幻电影，没有之一。希望诺兰导演能拍下第二部让影迷在大饱眼福一次吧
还需要写理由吗
"🌟 推荐
多维世界的碰撞，引力的玄妙体现的淋漓尽致"
科幻片不是自己喜欢的类型，但是看了感觉还行……
史上最好的电影！
希望完善一下影场秩序，看的时候时不时有人打开手机亮度调最高，叽叽喳喳的也有不过荧幕效果还是很好
之前上映没看，这次补票imax2d，画面无敌了，期待自己有一双没看过星际穿越的眼睛。
希望重映，科幻片顶流
是体验最好的一家店了，氛围很好，让人感觉很舒服😁
剧情可以，画面质量不错
已经3刷了，想看IMAX的
至今为止，我看过的未来科幻天花板！有更好看的希望也可以来推荐一下，但这个我现在没什么看的真的翻来覆去的看！希望诺兰能再拍一部科幻！每一次看都还是会被震撼，如果还不出新的科幻，就希望可以再重映一次！第一次上映以为平平无奇就没去，重映一定补一张票！
"最令我震撼的一部电影，绝世经典，独一无二，第一次看的感觉至今难忘
🌟 推荐

😊 演技

🌅 画面

😭 哭点"
2024年了，没有哪部能超过这部的！爱死了
不用多说，绝对好片
在我心里第一名
真是重映了，简直就是无敌。
"在很久以前看过手机上的内容，表示学渣也是能看得懂的那种
🌟 推荐五颗星推荐！
🌟 推荐五颗星推荐！！
🌟 推荐五颗星推荐！！！
它用一种很高大上的表现方式告诉我们，感情这个东西是穿越空间时间的存在"
在飞机上看的第二遍实在是有点看困了
心中的满分神作
非常好的科幻作品
有点儿烧脑 差点儿没看懂
当年疫情复映的时候和朋友一起去看的，当时没有看懂，回家又看了一遍。真是神作。。。
十年了，再次重映吧
还可以啊！喜欢
求领导们十周年重映吧
不要温和地走进那个良夜。
十周年了，可不可以再重映一次啊😭😭
音乐封神，镜头语言封神，科学依据虽然我看不懂，但应该是很专业的吧！但正是因为看不懂这种抽象的理论，所以直接用特效还原让我有一种期待落空的感觉嗯呃。。。。剧情有些地方有小瑕疵，而且最后竟然团圆了！一直以为父女会生死永不相见（阴暗
非常喜欢，特别好
不要温和地走进那个良夜🌌还是想看一次重映📽️
爱能超越一切维度
这部电影值得10分，无论从剧情还是音效，代入感十足。说真的如果那天重播，我还想去电影院看！电视上看不出这种效果。
感人肺腑，推荐
超级好看！！！！
超棒，值得看
好看爱看推荐
十周年必须重映啊
"希望可以在中国第三次重映，后悔前两次没有去电影院看。
😭 哭点"
超级厉害的一部影片
剧情，无可匹敌！
心中的Top1，无法超越的经典，太震撼了
今年是星际穿越上映十周年，会重映吗？好想看IMAX版的！
科幻天花板
这是我四刷星际，第一次看还是在小学的时候，那时候的我只觉得太深奥看不懂，长大以后在回味，回味无穷
最喜欢的一部电影
"颠覆世界观
🌅 画面"
极其震撼，好看
经典满分，推荐
"我内心的科幻片封神之作！所以的一切科学都是服务于情感，这真挚的情感，天啊。我哭死，最后的亲情更是让我哭死了！！！
诺兰总是能够捉住我的泪点！！！
这电影十刷也不过份！！！
真的太好看了！！"
真的太震撼了
最好看的科幻片，没有之一！
还可以，挺好的
经典系列经典著作
goat，神
科幻电影No.1
特别好！太空诗篇！
9年过去了，依旧是硬科幻的神。
让我们谢谢诺兰
《星际穿越》是诺兰继《盗梦空间》后的第二部科幻片。它以宏大的视觉效果和深刻的哲学思考而闻名于世。这部电影引发了广泛的讨论和探索，让观众们思考人类的存在意义和宇宙的奥秘。一切的一切，唯有爱让我们生生不息！
惊艳，有深度，回味无穷～～～
14年首映 彼时尚是年幼 虽然看的懵懵懂懂 但也在心里留下了深刻的记忆 而今重映 仿若故地重游。人生中看的第一部IMAX电影 也是我人生中意义非凡的影片 期待下次再见
"诺兰yyds
N刷多次的电影了
不论是配乐，还是画面以及故事
每次都会泪流满面，人性的光辉，熠熠生辉"
"🌟 推荐
还可以"
"《星际穿越》可以被称为一部佳作，它反映出了哪怕到了世界末日的边缘，人们依然不会放弃，秉持着集体主义精神及牺牲精神，人类不会惧怕任何的挑战。
在这一场与死神的交易中，人类永远不会，也永远不会让自己亏。
恍恍惚惚地走出电影院，双腿终于又一次亲切地感受到自身的重力，那样踏实地与我们生活的星球相连。看着周遭熟悉而陌生的场景，我仿佛电影中星际穿越回来的宇航员，一瞬间竟然无法适应百货商店里熙熙攘攘的人群和刺眼的灯光。难道我也进入了另一个维度的时空？为何明明只感觉经历了一小时不到，可是手表的时针却已分明划过三个数字？这或许就是诺兰《星际穿越》的魅力。电影本身，也是一种可以跨越时空、扭曲时空的引力。"
当年拍的真不错 经常回看👍
永远的神 三刷了
不错都是老顾客了，不用说太多，吃就完了，很细心的老板，价格优惠
极力推荐，很好看
"这部影片是在电影院看的，9年了，今天补上影评。因为它当时带给我极大的震撼和感动。后来还二刷三刷过，它确实值得。
在我看来，它是一部优秀的科幻电影。
它把非常高深的太空物理知识融进一波三折的故事框架里，最后的落脚点却又非常的朴实，也因此感人泪下。
人类在历史的长河里不断演化，浓缩起来就是上一代人对下一代的培养和期望，这是一种最本能最强烈的爱，它可以穿越时空，直到永远。"
看过很多次，yyds
很久以前看的了，不错
不要温和地走进那个良夜
绝了好吧，最喜欢科幻片
非常值得多刷的一部电影
羡慕没看过的人 还保留着第一次看星际穿越的震撼感 请找到最好的荧幕和音响再点开这部片
未来不可知，探索无止境
这不仅仅是一部科幻作品，同时也是对人类爱和决心力量的反思；库珀和女儿墨菲的旅程感人肺腑，让影片成为一段难忘的经历
画面特效极致，剧情炸裂！（无法形容有多棒）
非常好！！！
这是一部我已经刷了10次的电影，各种平台付费观看，干脆买张蓝光碟吧!
强烈推荐，诺兰！
诺兰yyds！
一个人看的。不错，有意境。
剧情很超前，但是最后以爱为主题展现出来，给我的感觉是爱能超越一切，但是看到库珀回来和女儿相认的时候让人掉眼泪，同时希望人类真的可以达到剧中的科技水平，对宇宙万物的认知，探索宇宙奥秘
不错挺好的值得推荐
手机上看了好几遍啥时候还有第二部更好
一部很不错的电影。大人小孩都可以去看
超好看的最好的科幻片
完美，看了不下10遍，每次都热泪盈眶，如果你不给10分，只能说野猪品不了细糠
史上最硬核的一部科幻片，讲叙了许多实在的天体理论，导演也是挖空心思把这部剧拍的接近于纪实，结尾主角和女儿一生的等待终于相见，让我很感动。不由想亲历去探寻广袤浩瀚的宇宙，到底有木有边际呢？
星际穿越真是永远的神
科幻神作！！
一个人看的电影
太好看了！！
非常好，有一种宇宙的辽阔感，让人觉得既害怕又心生向往。
"科幻包裹着温情故事，两个题材融合的让人心里很温暖。一直觉得诺兰如果不做导演是不是就是一个优秀的物理学家呢。
四维，黑洞，虫洞，穿梭，引力，重力等等这些字面上好像懂了，结合在一起结合美妙的画面配合精彩的配乐，造就了一部令人震撼的电影。
爱，人性中最美好的情感，区别于其他物种的标准。那什么是爱，什么情况下爱会成为动力，爱又能怎样促使人最深层感情呢？
诺兰总是能将大场面的内核包裹人性中最柔软的一块，不管是盗梦，敦刻尔克，奥本海默，还是这部电影，内核都是最柔的。
有人把星际和奥本对比，但是诺兰的电影需要选出第一第二吗？"
多年回来评论一下，希望神可以赐予我一双没有看过星际穿越的眼睛！
星际穿越可以说是我最爱的电影了，因为这部电影爱上了科幻爱上了诺兰。
诺兰万岁，≧▽≦
放在现在也依旧是科幻片的神
諾瀾，，我跪下了
一绝。绝得不能再绝。
对孩子好点吧，未来我们都会变成鬼魂，孩子们对着火堆怀念我们，他们不会记得身上挨过的打，也不会记得挨过的骂，他们只会想在火堆中看到我们的影子
还有机会重映吗？踢我踢我踢我
2023年能重映吗铁汁
在平台上一眼就相中了这家，果然还不错，大家🉑️冲
比盗梦空间好看，很震撼！！
“一出恢弘壮阔的太空史诗”
是一部很好看的电影，演员的演技和整个剧情设计都非常好，十分引人深思
好看爱看多看（不然看不懂哈哈哈哈哈哈）所以，你会怎么选择
有些不舒服的地方 瑕不掩瑜
Do not go gentle into that good night.其实作为一个纯文科生，很多硬科幻我是看不太懂其中的原理和逻辑的，掰碎了喂给我也不懂理论部分。第一次看的时候打了四星，因为理论部分对我来说有些晦涩。但是，这部电影，是唯一一部我看了三遍以上的科幻片，也成为了我最爱的科幻片，很多片段会来回闪现，像记忆中粼粼波光。像诗歌，不求甚解，却可以铭记。如史诗般磅薄宏伟。
2014 年的电影啊！真心不错[强]
一般般，有点儿儿戏
宏伟壮阔的叙事，特效非常震撼，剧情合理，早于黑洞发现就将黑洞的样子拍的很像，心目中排名第一的科幻片，
不多说了，心中永远的最佳
太爱这部电影了！二刷三刷！
第二次看还是很好看
什么时候重映😭
期待下一部！
它前所未有地把科幻小说中的高度概念化的科幻构思和科学假说以视觉方式呈现出来，包括黑洞、虫洞、奇点、五维空间、时间膨胀与压缩(相对论)、全球食物危机、类地行星探索、深度休眠、墨菲定律等等。这个电影故事如果放到科幻小说中，可以说毫不新奇，甚至只及得上四五十年前的科幻小说设定。在看电影的过程中，我无法克制地一直在想一部中国科幻小说：郑文光先生的《飞向人马座》！
"人生电影
心目中最佳的电影 最喜欢的电影"
很喜欢 很震撼 看的鸡皮疙瘩起
最爱看的科幻电影！
时隔多年再看这部诺兰大神的电影，甚至比当年看还要感动，汉斯季默大师的配乐也是怒赞，好的作品就是这样，越看越有味道，成为经典。经典重映必看。片长虽长，但内容丰富，静下心来慢慢看真的很不错，尤其是配乐实在是太喜欢了，太经典了。音乐响起，就能回想起电影中的种种。
男生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，而女生可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一……
"顶级科幻片
🌅 画面
非常棒"
可以列进人生最爱之一
震惊 惊艳 震撼
很好.值得一看
哇哦！什么时候重映啊
挺好的，期待下一部
震撼，就是震撼，导演加油！多拍，爱看！
这个世纪最好的科幻片
最经典的科幻电影！画面震撼！剧情连贯！三刷
经典中的经典！
很赞！很不错！
很好，经典之作，每一秒都很精美
我希望以3d形式在上映一次电影院！
满分💯不解释
完美的，极其有深度的科幻电影。
给爸爸买的，结果他说他看过了……之前我很喜欢这个电影，神作！
看着很舒服，剧情也不错
什么时候能在重映啊。后老悔没去电影院看。
经典永不过时
非标好看！！绝了
对科幻迷来说还是很不错的一部……
论烧脑星际穿越80分，这是我看过以后会头疼的片子，稍微走个神就就跟不上了
"🌟 推荐
我只想说，星际穿越可能是本世纪最好的科幻片了。😇

每当我人生感到迷茫时，我总会去看一次星际穿越，我物理不好，但我会被电影中的宇宙，时间和爱震撼无数次。🥹🥹🥹


✨观影贴士
每一幕都要考，前面的铺垫每一幕都要考！
90%的诚实度
进入麦田的勇敢
被摔碎的月球仪
临走时掉下来的书本…


😭 哭点
看了7次的我可以明确的告诉你，这是我的人生电影，每一次观看都会起鸡皮疙瘩，配乐，人物的演技，情节的安排…

穿越时间和时空的除了引力，还有爱…"
无与伦比的科幻电影丰碑
毫无疑问的10分，补票的，特别是对相对论的呈现，那种被狭义相对论支配的恐怖真的直击心灵，当中年父亲见到高龄的女儿，这一幕真的是影史经典画面之一了。物理法则和爱贯穿始终，唯有爱与引力可以跨越维度，落入高维的父亲从对孩子的爱中发现了与低维女儿传递信息的方式，而女儿用爱为人类改变了未来，而父亲在片尾准备去寻找那颗遥远星球上他爱上的人。当然作为喜欢天文物理（虽然智商有限）的我，更会以理科视角去欣赏这部佳作。对了，BGM，汉斯季默的配乐《原野追逐》，太棒了，难以忘记。
当之无愧科幻顶流
"《星际穿越》看了好多遍了，难以置信在2014年就出了这么高超的电影！不知道还有没有机会能在电影院上重映，最大的痛苦莫过于喜欢的电影因为各种原因没有在电影院上看成！真的十分希望能在电影院上重映！
🌟 推荐😊 演技🌅 画面🎉闪光点😭 哭点😂 笑点🥚 彩蛋📚 剧本✨观影贴士"
请不要温柔的走入那个良夜！
快快快 希望重映！！！
好看好看、很震撼、画面真的太饱了、兼职就是视觉盛宴啊、好评好评
至今大小看了不下十来遍了… 震撼！
好看，完事。
什么时候重映啊，想去电影院看
看多少遍都不腻，还是会被感动。
科幻巅峰！没有之一
😃😃非常不错，好玩
我的父亲是个农民，他年轻时种植玉米，后来去了太空。
期待下次重映
"影史留名。
🌟 推荐"
o，IO分。
满分！！看的哭了！挺感人的！
科幻经典致敬！
我最喜欢的电影
不算看懂了，但是能看出整个场面的恢宏壮阔。
配乐，剧情，表演，都是一等一的好，几乎没有缺点，很优秀的电影，只不过在剧情本身上还不够宏大，不过也许本身就不需要吧
观感还不错，开心。
我当年为什么会错过这部。
星际迷绝对不会错过的电影。
就一个字，牛，很幸运的看了重映，真的在影院看感觉很不一样，看到最后浑身战栗，女主还在另一个星球等着呢，快去找到她！
不错，一如既往的喜欢
很喜欢 很多值得思考的地方 科幻电影很值
非常完美的电影
重映了立马拉着家人一起来看了，其实在家看过一遍的，但是必须来电影院补一场，好电影值得反复观看
震撼，必看电影
"真的！不管是画面效果 还是内容都给了我极大的震撼 后劲十足😍🤩（虽然是几年前的电影了 但仍记忆犹新
人类跨越时间的亲情真的太让我震撼 太让我热泪盈眶了😭亲情真的能跨越一切…

🌟 推荐 反正就是 一句话：极力推荐 很烧脑 但背后的逻辑搞清之后才发现真的炒鸡感人！

😭 哭点 当女儿理解了父亲以及最后父亲回去看年迈的女儿 两人重见时我真的爆哭😭

🎉闪光点 除了剧情吸引我以外 还因为这背后的逻辑 其实一开始 我并没有看懂要讲什么 直到最后 发生的一切事情都跟前面离奇的事情一一对应 我才发现 这原来都不是巧合！而是父亲在更高维度上与女儿的交流！我恍然大悟 觉得这一切真的不可思议！快要把我迷死了😍可能这也是科幻题材那么吸引我的原因之一吧
我觉得这也是这部电影最吸引我的地方 以及它的魅力所在！"
电影很长，有点文艺片加科幻片的感觉，看进去还可以，整体不错，但是没有二刷的欲望。
“不要温和地走进那个良夜”，这句贯穿始终的话也暗示了故事的结局：人类始终为之努力的精神和爱拯救了人类自己。剧情的反转很精彩，特效以及场景构建也非常逼真，整体逻辑自洽，构建能够拯救人类的超方体的“五维人”就是未来的人类，墨菲一直所见的幽灵就是库铂。虽然情节进展到后期就可以猜到，但还是会在那一刻感到感动，为宏大的宿命感，也为微不足道的小小个体间的亲情。
经典即永恒！
"🌟 推荐
超级震撼"
满分就行了么
极力推荐！！
重映的时候去看的
棒极了，极力推荐
永远爱重映！
必须经典 好看
一二三四五六七
什么时候重映啊好想去电影院看
什么时候再重映 我还想看
诺兰的电影没话说，史诗感足。
我内心的科幻之最
我心中最棒的太空科幻片，看完很久以后还是会经常想起和惊艳的电影。如果再上映我愿意再去电影院看一次。
公民数据匿名
巅峰之作，啥时候能重映，刷了几遍都还想再看
什么时候再重映一次啊
重复多次的电影很好看。里面不同研究人员的不同理念表达的是不一样的价值观
"爱[爱心]的主题贯穿整部影片。
诺兰 yyds！"
"有人问，什么是科幻片，真正的科幻片该怎么拍？
我会回答两位导演，诺兰和斯皮尔伯格。
在我看来，卡梅隆对科幻的拿捏在诺兰和斯皮尔伯格这两位面前还是有些小儿科了，真正的将外星、宇宙航行等融合贯通，并且视觉特效十分震撼人心的科幻，这才是我内心中想要的。"
电影工业被个人使用最大化案例
太震撼了，IMAX，特别是太空片段！！！！
诺兰的电影，总是会给我震撼，搭配上汉斯季默的配乐，内核是爱的科幻片
之前看的不太记得了
爱穿越维度，实在太好了。对多维空间的展示，有极强的逻辑性。无与伦比。
"这部影片还需评论？
"
爱可以穿越时空
影史最伟大作品之一
人类史上最伟大的科幻艺术片
挺好，可惜人类没灭绝
好像一般稍好点
好看的，很喜欢诺兰
"可以说是我最喜欢的科幻电影第一名
环环相扣的环节让我在电影院3小时没有尿点，甚至意犹未尽，想再看一遍把遗漏的地方再回味，每一条暗线都充满时间空间的想象。
特效没有过多的高科技，但在整部剧来说够了。
亲情爱情友情都没有忽略，男主角演出普通一个人的挣扎到面对到勇敢承担。"
挺好的还会再来
星际穿越我小时候看过，但实际上在看这影评前我都不知道自己看的原来是​星际穿越​。是我十一岁大概四五年级的时候看的了，我还记得自己看完以后说没看懂，里面太多的专业知识超出了我的理解能力。六年过去电影里每一个精彩的场面我依旧记得分明，第一个全是水的星球，千米巨浪，主角的女儿第一次在视频中露面，第二个星球想要拖人陪葬的懦夫，最震撼的是黑洞，那是我第一次知道原来世界是多维的，以至于在很长一段时间里我都试图用自己可忽略不计的知识去理解高维世界。还有电影里提到的墨菲定律。虽然之前一直没有体会到，但如今再跟着影评看一遍，我发现它一直刻在我的脑海里，并且对我来说意义深远，也许悄悄影响了我的人生。我第一次从视觉上体验宇宙，感知时间的维度，休眠技术，知道人类可能可以移居到别的星球等等等等。原谅我浅薄的语言无法表达这部电影带给我的震感和感动，我认为它真的是一部足够伟大的电影，不可置疑的伟大。​
很行，无敌，经典
比较震撼啊！
我最爱的电影之一。
完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差
不知道刷了多少遍的电影了，我心中最棒的科幻片。
无疑是一部佳作甚至神作，也许十年后或者二十年后更会成为经典
还不错😄，可以
太希望重映了，然而好评没人看
神中神！zsvd
很有感触、很有意义的一部电影
认识这部电影的时候已经下映了，后来在手机上充钱看的，非常震撼！这是一部非常经典的科幻电影，拍摄 特效 制作相当棒，往后不少科幻影视作品都有借鉴其中场景画面。汉斯季默的配乐也非常震撼，S.T.A.Y应该给绝大多数观众都留下了很深的影响吧，不愧是大师！之后重映了，二话不说到影院支持了。可惜没有3D～
时间具化的五维空间亮瞎我
极品 封神之作 硬科幻和情感完美结合
叹为观止。✨
文科生情怀拉满，理科生头脑风暴，大概就是这种感觉
虽然是宏大的科幻片，依然有好多点让我觉得很感动。感谢诺兰让我看到了立体的时间维度，抽象的黑洞和虫洞，我觉得电影的魅力，或者说图像艺术的魅力就来自于此
科幻电影天花板
前期有点太闷了，一开始没看下去。看进去之后，发现故事非常巧妙的绕回到了   “爱”，非常棒的剧本！
味道非常好配送也特别快！赞
完美的作品，每次听原野追逐就像独自置身于荒凉的宇宙之中，太美了。
"重映必刷，必须max安排！见证2d科幻片的巅峰
🌟 推荐

🌅 画面"
脑洞很大，很不错
地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！
必须满分，看过好多遍了！
虽然是前几年的影片，但我第一次看，真的不错，特别是特效很足给人的画面感极强代入感极强，情节跌宕起伏，扣人心弦，催人泪下，特别是看到父女分离那段啊，我的怎么那么眼泪不值钱啊，不愧是b站评分9.8的影片，但是我觉得在手机或TV上看得不够震撼，这种科幻片要在影院大荧幕上才能将本身的优点表露出来。看完后出来满脑子都在想五维空间，平时对这类知识没怎么关注，看完以后惊讶不已
黑洞之旅，五维空间
史诗级的作品
挺好看的不错
不错，很好看
真神，近代科幻片永远的真神，汉斯季默配音太厉害了，音视频双享受
很棒的一部科幻电影🎬
科幻电影的天花板
看完人都升华了
强推，故事新颖，超越纬度的“幽灵”
满分 没的说
无敌，六岁时候看的，看蒙了
神作无疑 这部电影不需要多说什么
真的看了之后感到好窒息，后劲很大，看完了之后好像有点精神恍惚的感觉
绝对是我看过最好的科幻片，诺兰封神作品
如果有11分选项，我一定选11分。本人看过史上科幻最好的一部电影。剧情绝，演技绝，特效绝，画质绝，还有好多物理知识。边看电影边学习。配乐也超好听的，至今还在循环播放。真的是史上最好看的科幻片了 !   !   !   !   !   !   !希望以后还能有这种有质量的科幻电影，也希望能够打败它啦
什么时候重映啊啊啊啊啊（哭😭）
爱是可以穿过时间空间的力量
当之无愧的科幻片第一
经典中的经典，确实好看
总体还不错的。
近20年来最好的科幻片！看了之后会对宇宙产生敬畏之心
不记得了 还好吧
真好看 科幻之光，一生中必看电影
诺兰的电影一直一直都很好看很好看！
小时候看是没看懂的，后来看解析才明白点
不多说……顶级
刚开始看的云里雾里  越往后看越精彩
还不错，一般般
多年前就看过，再次看，依然会被打动。看着库珀牵着暮年女儿苍老的手，瞬间就哭了。爱，构建起了五维空间与三维空间的桥梁。爱，解开了操控引力的答案。爱，拯救了地球的人类。
不看真的可惜
喜欢看，题材新颖
"第一次看是电影刚出来的时候，在手机上就是看个热闹，当科幻片看，感觉挺好看。后来又看了两次，都是手机上看的，熬时间的，手机屏幕小，很多画画根本感受不到！
现在大女儿8岁，小女儿2岁，（我83的）前两天电脑上看了一遍，很投入，多次老泪纵横！一直很遗憾没在影院大银幕上看过，如果影院再重映，我会豪不犹豫带大女儿去看，虽然对这部片她还啥也看不懂！
我想说的是：每个人现阶段所能理解的东西不一样，入眼的侧重点不一样，所以评价也不一样。我只想告诉你如果有高清资源，留下一份，隔五到十年看一遍。放心，经典的永不过时！"
非常好看的电影
特别好看老喜欢了
不错，很好看
任何一部电影，只要搭上怪才导演诺兰的牌子，基本就是颠覆。牛逼的创意让人叹为观止。从《记忆碎片》、《致命魔术》、《盗梦空间》再到《星际穿越》，每一部都充满颠覆。诺兰的作品除了具有某种数学式的精妙美学，更主要的对人性的深刻洞察，真正利用人性去创造奇迹。名导昆汀看完本片后也是拼命点赞，称赞诺兰带来了非常不一样的东西。如果说《蝴蝶效应》《黑洞频率》讲的是人类穿越到过去改变目前自己的现状。那么《#星际穿越#》就是一部未来的人类来拯救过去的自己的故事。用平行宇宙的说法更好理解一下，美国心理学家威廉在1895年提出“平行宇宙”理论，认为在人类的宇宙之外，很可能还存在着其他的宇宙，所以男主库珀在另一个宇宙（或者叫五维空间）来救这个宇宙的自己。
爱死了，科幻片天花板。
"就是为了再看一遍而来看的，真的很震撼
🌅 画面

🌟 推荐

😊 演技"
影片时间很长，看的非常过瘾。剧情基本上是地球发生灾难，逃离太阳系，去向别的星球，寻找居住点的故事。中间穿插着空间飞行，好对应星际穿越的标题。电影制作很精良，大海浪和大冰天雪地没有丝毫违和感。后期男主回到他女儿书架那段感觉很扯，虽然跟前期内容紧扣，但是过程很假，跑到黑洞里居然没死而是以另一种形态回到地球？太主角光环了。另外未来人就过去人这块有明显逻辑错误，但是电影普遍喜欢用。整部电影除了后期略有瑕疵外，其它的都还好，不失为一部大制作电影，值得观看。
脑洞超级大 画面真实理论丰富
什么时候能再重映啊
跪求重映 多少钱我都去看
原野追逐是我听过最好听的纯音乐
跪求星际穿越再上映一次大荧幕
剧情画质格局都很厉害，啥时候重映啊
剧情好看，刺激，画面真美
对于这部电影 最遗憾的是没有去电影院看 希望将来会有重映
非常好看值得多刷
这个我记得，永恒经典
最好看，没有之一
感人...知识满满！不错！
无比震撼！！
永远是我心中的Top1
无论看几次都会被感动震撼到热泪盈眶
"看完电影速看的我：扯淡
看完整部电影的我：奇妙"
科幻片最强没有之一！
重复刷，超级好看
脑洞大开启蒙片
还不错，值得一看
让人感觉震撼
太好看了，直接看哭
在另一个星球上的只待了几分钟，而在地球看来，这已经是二十几年了，最令人感动的是等待伙伴的小黑，一个人在飞船里待了二十多年。电影中大部分都是诺兰导演选的实景并非特效（诺导yyds），人类何去何从，我们无法预知，也许我们会一直这么孤单下去，但是能穿越星际和维度的，除了引力波，还有爱。配乐结合教堂的回响，展现了宇宙的浩瀚。
复映4，有人起立鼓掌
挺好的嗯嗯嗯
Yyds。一辈子值得一看的电影。
《星际》是科幻片界的天花板存在，2020疫情一解禁去就去影院看了，全程没戴口罩喝着啤酒哈哈哈！如果你看后还觉得不够好，那大概率你的适应是言情片肥皂剧。。。
很好看 剧情带感
什么时候在重映一次啊
"真的很好看呀
"
神剧 没什么可说的 几乎不能被超越
IMAX星际穿越 无可挑剔
非常好看很有深义
经典影片，这十年最好看的科幻大片
太震撼了，整个人升华了
看了三遍，每次看完都感到震撼
"妥妥的满分，这辈子看过的所有电影都没有这个好看
🌅 画面
画面感超强，俩字形容就是震撼，巨塔马震撼，最好看的科幻电影没有之一"
女生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，如果是男生的话，可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一。
猛男二度落泪。
大神级别！！！！
一个人看的电影
和女朋友一起看的 已经分手了
昆明什么时候重影
神剧，独一无二
满分作品！人文情怀和科学的完美结合！
我觉得演技挺好的，挺好看的
《星际穿越》挺烧脑的，169分钟的故事我看了三个半小时，好多地方我都要倒过来看好几遍，有时候看到后面也要返回很前面的地方再看一遍才能明白点，我觉与其得说《星际穿越》是一部太空科幻片，倒不如说这是一部有关太空科学的科普片，很多科学知识都简单易懂，令人印象比较深的就是通过一个简单的比喻给我们完美的解释了虫洞。又看了纪录片“《星际穿越》中的科学”，我才了解到这部电影不同于以往那些天马行空的科幻片，它全片基本上都是有科学依据指导的。从开普勒定律、相对论、牛顿三大定律以及许许多多我所不知晓的科学知识，再到虫洞、黑洞、永恒号飞船模型的构建，全都是有科学依据的。凭借想像，在主角进黑洞后的那些人类的知识盲区部分全交给了生活在五维空间中的“未来的人类”。总之，我觉得全片基本没有任何科学上的漏洞，对这一方面并没有很多的了解与学习。
"《星际穿越》
1.
这是一部2014年上映的史诗级科幻大片，主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。

2.
导演克里斯托弗·诺兰，1996年拍摄故事片《追随》出道，但让天下皆知的还是2010年的《盗梦空间》，这部电影简直烧脑烧到39.8℃，继而《蝙蝠侠》系列让他成为一线导演，这部《星际穿越》则直接封神。

3.
影片表达变化的无尽的星空，无尽的宇宙，人类不断的穿越在时空之中，去探索奇幻万变的宇宙，不变的却是人类之间的感情，父女之情、男女之情、朋友之情。。。

4.
我是看完《星际穿越》之后六年才看了刘慈欣的《三体》，赞叹《星际穿越》拍摄的绝美之外，不得不佩服刘慈欣《三体》的伟大，从第一部《三体》的故事架构和三体星神奇的构造都让人眼界大开，而第二部《黑暗森林》更是将科幻赋予了人性和无限可能，最后一部《死神永生》直接封神，期望能够在大银幕看到《三体》，又怕看到的《三体》不是自己希望的样子。"
科幻电影天花板
很棒很精彩好看
哈哈哈哦的在你
经典就是经典
什么 时候 重映
这部片看完之后，震撼我的心灵
这是一部不用写评语的科幻电影，必看！从首映、网路、重映……每隔两年用4小时体验一次宇宙中的伟大感情，人生圆满。
喜欢，情节生动
太棒了太棒了
绝对的神级片，有科普有神秘有探索有温情
中国再过50年都拍不出这种神作
复映吧！一定要去电影院看一次
不错的电影 特效很棒 值得票价
可以，非常科幻
啥时候重新放映
希望复映，手机看的很震撼，没在影院观看难免会有遗憾
好电影有很多 星际穿越是唯一一部超过电影本身的存在(本人300部以上观影记录)
好看 漂亮 
黑洞、虫洞、引力、五维空间这些完全超过知识面的科学元素在这个电影里面讲的很清楚。人物情感展现也很好，隔着书房的那段戏尤其动人。虽然没有完全看懂这部电影但不妨碍它就是牛。
科幻经典之作。
看了很多次，很好看
震撼！牛B！电影也能这样拍！真害怕以后再也看不到这种电影了！
非常满意，弥补了14年没有到电影院看的遗憾，场面非常震撼，诺兰的电影，值得深思
总体很漂亮，是个令人放松的地方
特别大的场景
有意思，十分有趣
还可以吧，，
很不错的电影
一般般，没什么看点
音乐剧情非常好
混剪里面的擦玻璃夫夫？
"诺兰，有深度的存在
🌟 推荐"
星际穿越，我心中永远不能被超越的神作
棒极了，值得一看
剧情非常不错。
好看好看，可以的
很不错的电影 值得二刷
电影院什么时候还会重映
我愿称之为完美
很好，非常好。
很好看 我很喜欢 一开始看不懂 这是我第二次看这部电影了 有点烧脑
画面不错，可以推荐一下。
Forever god
工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星
很不错的一部电影！！人物表演很到位，剧情也不错！极力推荐到影院看看！
没有什么能够跨越时间和空间，但除了爱！
超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！
超级棒。怀念
经典中的经典，非常的好！
不用多说 影史经典
在看亿遍！！
非常满意的一次体验
必须十分，太震撼！
挺好的！！！
还不错，推荐。
好拉风咯莫梧桐
看了五次了！最喜欢的片子！
好看，值得一看！
呃呃人嗯呢呢呢呢呢
好看，演技不错
挺好看的！！！
这部电影挺不错
时长很长 不错
好看，非常好看！
很好的科幻片
整体来说还不错
神作！！！！
强烈推荐，特别精彩！
挺好看的，越到后面越好看。最后有点煽情。觉得安妮海瑟薇在剧中角色一开始没啥亮点，最后人物才立起来了。
太棒了 绝对的经典
我永远喜欢星际穿越！
目前是心中第一
无脑吹。外国电影里我最喜欢的。诺兰国内封神之作
"“这里时间是多少？”
“一小时，地球上过七年”
“好，我就在这里等作者更新！”"
何时再能重映
经典就是经典yyds，真心希望能再重映一次
还是不错的，喜欢科幻片的会比较喜欢吧
好看    😊
非常好看下次再来
值得推荐加油
总体很漂亮，是个令人放松的地方
挺好的推荐的
非常好看，推荐
原来是一部老电影了
不错的吧。。
第二次看，多次元空间的部分很精彩
还是比较值得去电影院去观看的
满满的回忆啊
挺好的，影片中出现的墨菲定律让我记忆犹新。
优惠券好划算，这样算下来打折力度很大，网上提前预订确实划算多了
绝对经典作品，百看不厌
内心中无可替代的第一名，很喜欢，各种方面的艺术品
非常震撼的电影，第一次看的时候被电影中的情节带入感非常强
除了时间太长了 其他还可以 从来没见过哪个电影中间还会暂停播放留时间上厕所的 这是第一部
诺兰导演的片真的很烧脑，穿越来穿越去的，感觉脑子被掏空。
超级好超级好
剧情不错、画面很震撼
整体还行吧！
很好看，就是时间真的很长，哈哈，值得一看
非常感人，值得推荐
来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了
科幻片的经典之作，去电影院看又有不一样的感受
超级超级好看
好看还不错！
我的最爱，星河浪漫
剧情很不错。
世界经典之作
好看，谢谢，嗯嗯
好看 演技超棒
为什么 一定要我评分👎
剧情相当炸裂。
"🌅 画面
好"
不错不错挺好的
"神作！主角进入黑洞的过程和最后全靠想象力！
这应该是21世纪最伟大的一部太空科幻片！
展现了人类在大自然、宇宙万物是多么的渺小！
人类又是多么的坚强！探索一切未知的东西是需要多大的勇气！"
剧情好，画面真美，继续加油！
前面剧情，没有张力，后面画面感拉满，很震撼。
不错，非常好看
很好看，值得来回观看，反复品味！
效果杠杠的！
每次看都震撼
挺好看的。。
"看的时候太小了没看懂
长大后看才明白一点"
一直觉得挺好的，有机会再来，大家都很开心。
挺好看………
特效很不错，科学有的，就是处理末世的方法逻辑实在是不可理解。
看过N遍依旧直击人心 热泪盈眶
首映复映都看了，都是看的巨幕，效果震撼，逻辑和内容又符合现实，在家看了无数遍，目前心中科幻片No.1，希望可以每隔几年复映一遍
剧情情绪不单调，科幻、悬疑、幽默、动情、引人思考，有些电影看完了感觉就像是过完了一生。
好完美的科幻电影，爱才是穿越时间和空间的终极武器，是我们每个人存在的最终意义。
真的希望有机会看重映
我好羡慕第一次看星际穿越的人，太震撼了。无论剧情还是构想还是音乐都震惊了我，同时观看这部电影也是疫情前我和我一位友人的最后一次见面，因为疫情我们已经好久没有再见面了
有兴趣的可以去看看
又一次感受全身颤栗的感觉，一种身临其境
棒极了极力推荐
星际穿越YYDS！能在电影院看到，太震撼了
最喜欢的电影
诺兰导演yyds
好看1111
很好看的电影
真的很不错哦
令人震撼的画面
对宇宙的描绘无敌
看的imax，太震撼了
这是一部完美的电影
真的超级好看啊啊啊
科技感较强，震撼人心！
经典不愧是经典
剧情还可以，画面也很精彩
特别好，值得观看
不错，好看！
环境很好，因为人不是很多，就更有氛围了，不错下次还来！
看起来不错的
好看的！I！
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
这是我看过最好看的科幻电影，真的很震撼人心
我的问题是我的问题还是很重要的是我
经典电影，过不了多久就翻来看一遍，诺兰的庞大宇宙观令人佩服
好看 超级精彩
很好看，希望能在电影院里重映一遍
蛮好看的！！！
挺好，我是看的不太明白
团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！
经典无需多言……
剧情超级好看，真的非常喜欢，建议观看
可以，值得表扬
回去试试是哈哈哈
好久之前看的
可能还行吧忘记了太久之前看的了我都不记得我看了这部🥺
漂亮非常好看
《星际穿越》看电影之前想研究一下相对论和黑洞，后来发现其实没有必要。影片涉及到的科学知识都还是比较严谨的，当然重点也不在于这些理论。记得有一句话说，科学即哲学，哲学即科学，科学和哲学的尽头是同一个。或许在这部电影里，这个尽头就是人类自己吧。很喜欢这部电影在情感题材上选择了父女情，来得如此温暖和深沉。时空，宇宙，维度，穿越，亲情，勇敢，智慧，和坚韧是我在这部电影里所看到的。虽然也有不少对电影的负面评价，但无论其好坏，我还是愿意相信影片里所陈述给观众的一切，关于宇宙的残酷，深邃，和美好。也许我们未来的自己，如今正在某一未知的角落注视着现在的我们。
剧情挺不错的。
下一次重映还要去看。
还不错，看完觉得没浪费时间
超级好看的 
画面太棒了 尤其是在那个满是水的星球 扑面而来的感觉
还不错，剧情连接紧密
烧脑电影，必须仔细看，剧情很精彩，就是前面发展有点慢，后面就很好了
📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆
星际穿越YYDS
科幻感很强很震撼
还可以，越到后面越精彩。
好吧，，。。
好看😊很好看
非常好，很好很好
科幻片   挺感动的    感觉世界末日要来了
好好好好好好
对于科幻片迷来说 超级值得观看
还可以，很有观影感
呃呃呃鹅鹅鹅鹅鹅
好看好看好看
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀
看不懂 ，我太菜了
整体ok的。
好看非常喜欢
整体感觉还不错，挺值得一看的
题材不感兴趣 都没印象了
和图片介绍的完全一样，很不错的一次体验！希望以后都一样
性价比很高，交通也方便，完全激发起我出门的欲望( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡
很好，画面很清晰
很喜欢这种融入人文的科幻片
画面震撼，但故事不戳我，还有，kn无感，典型的好莱坞煽情大片，可能看前期望值太高，看完觉得还好
星际穿越YYDS
还行有点绕昂
不得不说这是一部很经典的科幻电影，在末世勾勒出了人类对未来的迷茫，家庭中家庭成员之间的相互关爱
特别特别的好看！
人生必看电影
五星123456
不记得了 看好久了 为什么非要15个字 
好看好看好看
非常好，特别棒，超级好
从配乐到剧情都太喜欢了！
实在是太好看了！！！最喜欢的电影 看了很多很多遍！真的很爱啊谁懂 我心里最好的科幻电影 
跟不错，值得看
看了永远不后悔，人文关怀和科技并存，即使是2022年依旧希望能够在电影院重映，真想在电影院反复看呀……
蒽可以不错嗯
真心好看的。
很爱看这种电影
忘记了 好久了
二刷了 第二次看没第一次震撼
和以前室友看的，好怀念从前啊，一晃都快过了一年。现在真的过得很苦，不开心，很想念在以前学校和珊珊在一起的日子。但是回不去了，时间啊，总是教会我们珍惜美好。
YYSD看第二遍的时候才了解他的伟大！
好看，值得大家看的一部好剧
心中的第一。
今天二刷了它，这是一部披着科幻外衣的亲情片，亲情可以透过时间、空间、量化引力来传达信息，而除了表述亲情，又借鉴了《2001太空漫游》中的一些关于宇宙的物理和哲学概念，诺兰就是有这种把外太空奇观完美地呈现在大荧幕上的能力，配乐略满但是不喧宾夺主，尤其是展现外太空时刻的钢琴曲，非常不错，保持五星不变。
剧情紧凑，画面制作精良
很轻松的环境！
还行吧，好看
观影感受还行！
非常不错的电影
硬科幻的代表作确实有说法的
还行吧，能看看
科幻迷的狂欢
看着很感人呢。
我狠狠哭泣。
很开心重映，必看的电影
电影挺好看的
剧情跌宕起伏
三刷，最爱没有之一
很好，值得推荐
剧情很不错 
你是男是女是男是女上你那
图我也愿意来了
好太好了实在是太好了
好，我居然还去电影院看了这个，震惊
比较烧脑  
片子好看挺好😊
可以可以还行
挺好看的呀！
科幻电影，很好看的一部，画面很好，演技不错。
剧情发人深省，令人深思。
很好看，，，，
很好看的，画面剧情都不错
好看视频在线
前面铺垫有点长，感着冒的我不小心睡着了。后面太空旅行的部分还不错，挺身临其境的，不用3D也好，不然三个小时下来，腰能扛住，眼睛也扛不住了。片子讲的是空间理论的一个方面，即时空旅行可以改变历史。片子里的时间循环我觉得好比是外祖母悖论，你回到过去杀了你的外祖母，可是没有你的外祖母就不会有你，人类如果灭绝了就不会有未来的人类回来拯救祖先，如果人类有幸逃出生天，既不是现在的方式，也没必要回来修改历史。因为我们现在的世界还没有任何未来的人类回来改变历史，所以我觉得时空旅行改变的应该是另一条时间线上或者另一个时空里人类的命运。已经发生的时间只能观看，无法改变。片子还是挺好看的，可以看看，有没有彩蛋不知道。
好！牛逼！绝对的神作！
多得不说，十分
重映一次看一次
超级好看的电影
重映补上了IMAX遗憾
科幻巨作，我真的很喜欢。
很震撼 很好看
这个电影真的是太好吃了，我是第一次吃这家的烧烤，特别好吃，味道很棒。
好。蛮好的。
电影上映时我25岁，现在我的女儿4岁多了，希望过两年电影院能再次重映，我一定会带着女儿去观看，给她说，这是爸爸最喜欢的电影，电影里的量子物理学虽然爸爸不懂但是你们这代人会研究并应用于你们的未来，终有一天人类会像电影里那样，穿越时间穿越空间去到属于你们的未来
我们可以改变未来，通过改变过去的方式。唯一需要的是爱与信念。时空不能阻隔我们，看不看得到不重要，你仍然可以感受到我，属于我们彼此最深的羁绊和链接。我可以跨越时空存在，消亡了形体，我仍然活在你的心里。这部电影并不烧脑，他的音乐、画面、故事、情绪，都让我无比震撼！！
文化有限只会说，**好看
还不错，有点难懂
之前看的啦，重温一遍还是很喜欢
好看！看完感触很深！
再看一遍也依旧很好看   这个片子所传递的概念 情感
好看好没事到时候再买
很喜欢。比较值得看
硬科幻真的特别好看
已经看了两次了
哈哈哈哈好可爱的
"硬科幻作品，必看经典之作

灿烂星河才是远方"
无须多言！！
电影还是很不错
很轻松的环境，香薰味道也好闻，高级
别啰嗦仑头肚肚饿了特头
非常好看，棒极了
值得推荐。。。
厉害了星际穿越厉害了星际穿越
的确非常好看！
特别特别好看
"🌟 推荐
五颗星
😊 演技
优秀
我是好多年后才看的这部电影，非常非常好看！看完整个人很震撼，有直击心灵的那种感觉"
这部电影是科幻片，比较之前的，这部是值得被推荐的。第一他整个剧情不像之前那样子非常的推延时间的样子，就看一部科幻片就像过了很久，很慢的感觉，现在的科幻片已经做的越来越好了，特别是特效这一方面，看到了努力的成果，但是他的那个剧情是比较新的一个题材不像灾难片，他通过探寻，去寻求真相。比较玄乎，中间夹的爱情的戏份有种调剂的作用，也是很好的一部电影。
天天想你了嘛
电影一般，有些看不懂
诺兰的剧情节奏配上汉斯的bgm，自己体会吧！
看了两次，很棒
可以的，好看的，
好看，～～～
诺兰巅峰之作，多维空间的展现堪称绝妙，配乐也属顶级！
好快看快看看
超级nice！
诺兰的片子，很经典的一部电影，有机会一定要多看几遍
佩服编剧和导演的想象力
可以，，，，
"🌟 推荐
好
😊 演技
好
🌅 画面
好
🎉闪光点
好
无可挑剔"
可以，不错的
烧脑大片，极力推荐
很好看的电影，虽然妹子没追到，不过电影还是好看
好看，值得推荐
我都忘了啥时候去电影院看的了。
是一部很值得看的电影！
2014年我坐在电影院，电影结束后久久没有离去，想让剧中的故事永远不要停下来。8年后我又刷了一遍，真的是星球题材的number1
满分，不错的经典。
叹为观止，万人空巷，热血沸腾，心潮澎湃，心驰神往
超级好看，强烈推荐
还可以，环境不错
很好，很梦幻
无敌，值得反复观看
可以值得推荐
完美的艺术品
特效很好，演员很棒
影片很好看。
剧情很好，很有代入感，真实
很久没看电影了，可以去看看
不错，很好看
我喜欢米勒行星，干几个小时活儿能领23年工资
神作啊，诺兰厉害
"完美的电影，简直无话可说
有幸当年在电影院看的，可惜当时还在上初中，没有现在理解这么深。
说实话，看到现在也有五遍了，真的是看一遍加深一层理解，以后还会再看的！
🌟 推荐"
看第五遍了，这部电影在我眼里已经完全没有科幻电影的外套了，我只看到了最真切的人性探讨。十分的电影我会给二十分，这部电影在我心中绝对是科幻电影界的G.O.A.T
不错哦，口味很好，分量也很足。
"电影渗透了许多专业知识，但就算不知道也不要紧。抛开专业知识，仍有无限的内容等待你回味，去理解。科幻巨著。
🌟 推荐"
o**k，很好看
非常值得推荐
永远的经典，永远的爱。
永远经典呀，
非常不错，好
不错很不错的
迄今为止仍是个人影史最佳的电影！诺兰YYDS！
阔以yyds
剧情很好看。要非常完美。
孩子很喜欢看
第一次在电影院看这么长时间的电影，有点不太适应，但是剧情很吸引人
社保卡考啊快卡卡
又看了一遍，将当初的遗憾弥补，除了严谨的科学支撑，更多的是来自人性与亲情的感动。
为什么必须要评论
不错，，，，
炫酷，有段时间挺喜欢这类型题材的
挺好的，可以推荐
非常好！！！
不错，看看吧
什么时候重映
好看的呢～！
哪里都很好，我要是懂点物理知识能看懂就更好啦~
好看，大片，不错
借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦哈哈哈每次买券都给我一种赚到了的感觉，不买不是人，下次继续冲店里装修非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！
不错啊啊啊啊
绿萝芋头糕教师楼夺目
值得一看！！！
"诺兰的新作「星际穿越」基于美国理论物理学家基普·索恩的理论成果，而他的理论成果基本都在他的著作「黑洞与时间弯曲」一书中，本文的科学知识基本都是我在这本著作中看到总结的。
该片剧情将涉很多的科学概念，包括虫洞、黑洞理论、相对论，万有引力等等。

"
补票，看多少次都看不腻
不愧是科幻片之神 很不错
诺兰的电影一如既往的高质量
"剧情很好，视觉震撼，情节感人，不虚此行！
深深打动内心，独一无二的视觉享受。科幻片的一个里程碑，经典中的经典，希望能再次放映！"
很好看很好看
神中神！！！
陪女儿看的，
棒极了 极力推荐
看不懂。。。。
好看 很经典
无敌巨好看。
挺喜欢的，看完
二刷，真好看啊
个人觉得挺不错的
特效不错，值得一看
地理老师推荐来看的，挺好看的
电影好看，已经看过好多遍，还是忍不住去电影院看一次
十分经典的科幻电影，诺兰导演在编剧以及画面体现上下足了功夫，在五维空间对时间和重力的体现让人印象深刻，就像是真正的五维，虽然我也没见过哈哈哈哈。
"🎉闪光点
，"
还行吧！！！
穿越星空，遇到你
一定要在电影院里看，那种敬畏和震撼！
环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！
好电影就必须是好电影
可以可以，不错不错，
挺好的，值得一看。
可以，不错。
很好看有点迷糊
剧情可以，di
神作，神画面，神配乐
什么时候再能看到星际穿越这种让我震撼的电影
不错不错很棒
"okok
还不错"
"好的，真的好
"
不错比我想象中好看
看的很爽很过瘾
好看，画面美！
喜欢这种穿越时空的剧。看了睡不着
神作无需多言。
还不错 值得推荐
这是重映弥补了当时没看到的遗憾。如果有什么能穿越一切，那就是爱。
很好很不错，
还可以。。。
好看的电影。
感觉挺不错的
神作，至今我都认为非常棒，没有槽点(๑>؂<๑）
好看！！！！
值得一看！！
特效画面感没得说很震撼
看木懂啊看木懂
剧情很好，。
超级好看，，，，
超级好看，三刷了，每次看都有新的收获，都有新的理解，真的棒，值得一看。
"好看好看好看
🎉闪光点"
经典不会埋没
just so so，不过也还可以╮(￣▽￣)╭，特效蛮好的，另外男主的儿子是干啥的，一点用都没有。。。
yyds不说了吧，吴京队长一辈子不可企及的高度
真的是棒棒哒！
科幻片天花板 完美的音乐、剧情 超越时间 空间 只要听到那段音乐仿佛自己身临其境 人在面对绝境的时候 孤独、信念、亲情展现的淋漓尽致 天花板！
剧情还行。。
永远的神🙏🙏🙏🙏
很棒的科幻电影
没看明白，但是和我一起看的人看明白了，说太好看了
剧情跌宕起伏，精彩绝伦
剧情不用说，很久前的片子了，时长很长，但是觉得值得票价
还不错，连续去了两天
剧情很好 是我喜欢的 
值得推荐的电影
太精彩了，特别喜欢的电影
史诗般的巨作
不愧是经典，精彩
好看，值得推荐
挺好看的，很不错
不太感兴趣，但真的很棒
很不错，超级棒
最爱的interstellar，穿越时空的守护，爱与信念永存
这肯定好看啊
好看值得一看
"他们进入太空，探索宇宙，总是引人无限遐想。因此，银幕上也出现了很多以宇航员作为主角的作品。而诺兰以“虫洞旅行”刷新人类宇宙观的《星际穿越》，也极具科幻感，宇航员们穿越虫洞为人类寻找新的家园。再执着的求生之念，也比不过父爱无敌。科幻片的外壳下包着一颗炙热的心，诠释真爱。
不难发现，每位宇航员都非常勇敢、坚韧，拥有非比寻常的心智，任何一次探索都是惊人的冒险，充满了未知和不确定性。人性的本质是探索，而他们是亲历奇观的那群人。电影同样是非常伟大的发明，可以让普通人感受时空的浪漫、体验太空的神秘。"
还不错就是时间有点久
好看吗没看过
经典中的经典
"看过很多次了，最爱的电影，没有之一。
这是第一次在影院看。
教育观，亲情，奉献，探索，承诺，冲突，爱，所有这些与科幻完美结合。跟我一样喜欢感情路线的人看起来一定会很爽。每一个细节，每一个镜头都没有浪费，全程多次鸡皮疙瘩都起来了。
诺兰，永远的神"
很好看的一部电影
了泯没你能理解我吗
很好看很好看
很好看，很好看
泪奔，太好了。
表示不大看得懂
影院观影和在家看感觉完全不一样
可以的，可是有点点烧脑，我的水平不够
很好看值得一看
好看好看超级好看
一点感觉也是个什么人在心里我就是一个很容易让我们一起去旅行或者你喜欢💕？
只能说，太牛了，看了几次才看懂
哦一直在用YY兔兔
很棒😄😄😄
高分科幻佳作，终于在大荧幕看了
很好   很好看
重映必看呐，心中永远第一的神作
非常非常非常幸运能够碰上重映，克里斯托弗诺兰的这个作品是科幻电影的标杆级的影片
科幻电影的里程碑
挺好还得凑字
总算电影院看到了
"绝了绝了
一出就必看
"
很好看，很不错
唉呀妈呀 看的我迷迷糊糊的
太久了，忘了。
挺好的 建议观看
好的姨妈妈奈斯
蛮喜欢的哦！
很好看的一部电影
挺好的，不错
挺好看的剧情
看完好舒服！！！
超级好看的科幻片！
不论从科学原理，科幻想象，逻辑自洽，人文关怀还是电影效果，挖坑埋坑，立意高远多个方面，这就是目前世界科幻电影的巅峰之作！神作！
不错，客服处理问题很高效，必须要点赞🌟
经典就是经典，非常值得一看
不错，值得一看
一半吧，，，
好看，剧情感人
还是非常不错的诶
极力推荐啊，当年没去电影院看，后悔死了。6年后结果重映，那给我高兴的。史诗巨制，经典科幻。剧情，配乐，台词，演技，无可挑剔。星际穿越YYDS 。科幻片的天花板了已经是
特效很好，主题也很宏大
不错的影片！
好看，可以看
演技不错，画面很好
还行，有点烧脑，太小的孩子看不懂
"🌟 推荐
还可以"
不错的选择是
好看好看……
很好看，特效不错
好看，精彩。
"近两年我越来越喜欢科幻作品，是否存在一个更加荒凉无垠的地方，现存秩序都被打乱，我们放弃这颗星球上的大部分人，为人类寻找新的可能。 部影片，一个角色不同年龄段 
《星际穿越》《爱尔兰人》《月光男孩》《赎罪》《天堂电影院》《本杰明·巴顿奇事》 ​​​值得反复回看的好电影！推荐！"
还行可以看看
很好看很震撼好好看
"还行，还不错！
"
无敌好吗无敌。
非常好看的电影
非常好！！！
真想再看一次
挺好的挺好的
很有感触的影片
有点看不懂，
还可以其实。
我觉得很好~
我个人对宇宙类科幻电影非常喜欢，里面涉及的物理知识也很专业
画质精美，声音可以
有执念所以去看了，很喜欢
很好嗯不错哦
经典电影，绝对值得一看。
还可以，蛮好看的
很好看，现在电影真的不错了
太好看了 不愧是科幻片的巅峰 后面和墨菲的对话 真的很感动 非常好的一部片子 是我看过所有科幻片里面最好看的一部
需要认真看，最后很感人
好看。。。。
不愧是经典 震撼到
林肯律师事务所
反正我特别喜欢
有好看的一部剧
好看，喜欢这个电影
那年没和同学去看首映，这一次终于补上了
好看，推荐……
《星际穿越》永远的神！
可以 挺好看的就
看太久了，忘记剧情了
电源还不错哦
还不错的电影好看
好看。很有意义
重温当初，真的很不错
刚看，确实挺让人激动的，即使你对黑洞、时空扭曲等硬科幻元素不理解，这也是一部非常棒的影片，诺兰营造的人类命运这一大情怀，在原本展现的人性基础上又有了一个很大的提升，而将很科幻的一个故事放在地球退化成只注重农业的年代，挺有趣！
没啥好说的，经典
二刷了，很喜欢，音乐剧情都不错
烧脑，看不懂
剧情引人入胜，真的超级好看！
"真的没话说
诺兰牛"
必看值得推荐
非常棒的片子
第一次看这种类型的电影很震撼
影片很精彩，很有看点，推荐推荐
十年前电影，现在看更增加了趣味性
看着电影忍不住去做梦
"影片的剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。观众随着主角们深入梦境的层次，体验了前所未有的视觉震撼和心灵冲击。影片中的梦境设计独特且富有想象力，每一层梦境都有独特的规则和景观，令人目不暇接。
除了视觉效果的震撼，影片还深入探讨了梦境与现实的关系，以及人类对于潜意识的探索和利用。通过盗梦团队的冒险旅程，观众不仅感受到了梦境的神秘和危险，更对于人的内心世界有了更深的理解和认识。
影片在上映后获得了广泛的关注和赞誉，不仅票房成绩斐然，更在各大电影节上斩获多项大奖。莱昂纳多·迪卡普里奥等演员的表演也备受好评，他们成功地塑造了各自角色的性格特点，使得观众能够深入地理解和感受角色的内心世界。
总的来说，《盗梦空间》是一部兼具视觉震撼和深度思考的科幻动作片，它成功地将梦境与现实相结合，为观众带来了一场前所未有的观影体验"
故事很棒演技完全在线情节跌宕起伏
脑洞大开，很好看
值得一看 题材很有意思 梦中梦 看完让我脑洞大开
经典不愧为经典啊
全文比较烧脑，我也是在看之前做了一点功课。特别喜欢里面的爆炸场面，不同于战争片的激烈，它的爆炸很有艺术美感，剧情跌宕起伏，有时候要思考一会儿才能看懂，对于梦境的描写很新颖奇特，值得一看！
简直是经典中的经典！
剪辑一流，叙事流程
给小时候的本人带来了极大的视觉震撼，剧情环环相扣，设定很有意思，一部需要动脑子的电影
挺好看的，不过我还是觉得今敏导演的《红辣椒》更出色
之前看过 在看依然震撼
局外人都看不懂吧，这面向观众也比较小众
经典影片 早晚要看
cpu要炸了
因为临时被兼职工作召回，并没有看到，那就这样吧。
外国人脑洞大开，各种新异并存
神作不解释，我老婆这个非电影迷陪我一起看都看得很激动
"🌅 画面
超级好
📚 剧本
超级新颖好看"
为数不多能打10分的电影，第一次年少没看懂，这一次看懂了
盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。影片讲述由莱昂纳多·迪卡普里奥扮演的造梦师，带领约瑟夫·高登·莱维特、艾伦·佩吉扮演的特工团队，进入他人梦境，从他人的潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境的故事。
很不错的一部电影
沉浸式观影，像做了一场梦，妙不可言。从这部片开始，诺兰只要有电影上映，一定会第一时间去看。小李子少了点脆弱感，有点遗憾
梦中梦中梦。好像也做过一次。很奇妙的感觉，是梦；很奇妙的观感，是电影。有一种意识流的感觉了。
整部影片叙事流畅，没有拖泥带水之感，镜头与镜头，场景与场景之间衔接的自然灵活。
诺兰执导的《盗梦空间》，影片不仅成功地营造了一个前所未有的悬疑和奇幻的氛围，同时也给人们带来了对干现实与梦境的新理解。该片开创了新的叙事结构和镜头语言，在后10年的电影中都长能看到他的影子。
烧脑指数蛮高的，闲着无聊，可以用来练练自己，哈哈。
"😊 演技

🌟 推荐

🌅 画面
设定很有意思，基莲帅"
诺兰的惊世之作，我极力推荐这部片子，太烧脑了。
《盗梦空间》的剧情是日本商人斋藤委托男主柯布在他竞争对手继承人小费舍梦中设下“想要解散公司，白手起家”的潜意识，作为报酬斋藤帮男主柯布解除被陷害杀妻的通缉令，让他能够和儿女团聚。最终，柯布成功完成了任务，并将陷入迷失域的斋藤救出，斋藤兑现了诺言。
不愧是史诗之作。
超级好看！！
很棒很精彩！
很好的电影真的
《盗梦空间》是克里斯托弗·诺兰执导的一部科幻动作悬疑片，讲述了一群梦境盗贼的故事。影片以梦境为背景，深入探讨了现实与梦境之间的边界，以及人类潜意识的奥秘。
不愧经典之作
我觉得非常好看
很好看让人意想不到
温习一下而已。
悬疑片、科幻片历史上永远璀璨的明珠。
喜欢，经典电影重映，我们的福利啊
第一次和女生单独看的电影，后来结婚了。也不知道为什么没有看爱情片。不过当时真的没想到看了一个历史前10的电影。人类对梦还一知半解，谁又知道电影一定是假的呢。
重温一遍，诺兰大法好。
跳脱不局限，是这位导演的最爱
这是我看过最好的科幻片之一！四刷了已经，真的很适合细品
时间太久了回来评论，大致印象很好看
有f好像好像好像都喜欢
构思奇特，梦境嵌套造成多个最后一秒营救的瞬间，诺兰电影里除了蝙蝠侠三部曲最喜欢这一部。
五星好评，十年后仍惊叹
值得观看挺好看
没太看懂，，
看了两遍还是很好看
很棒的电影，那段时间b站真的杀疯了
不容置疑的神作，重映时去电影院看的，观影效果几乎是完美的，虽然现在有些剧情记不清了
多重悬疑反转，梦中梦刺激，故事题材新颖，小李子演技爆棚。
电影本身剧情堪称完美，科学理论看上去也很合理。
和今敏的红辣椒相像，但威力不足。
"关于电影最后男主到底是否还在梦中，其实导演是有结论的。
男主岳父的饰演者​迈克尔凯​恩在一次采访里提到了盗梦空间电影里区分现实和梦境的方法。他在拍戏的时候被这一点绕得很晕，于是去问了导演诺兰。而诺兰的回复是这样的：“你出镜的片段都是现实。”
所以我相信，陀螺最终会停下……​"
"《盗梦空间》是一部充满想象力和创新的科幻电影。影片讲述了一个团队通过“潜意识入侵”技术，进入人的梦境中盗取秘密的故事。整个故事的叙述方式非常巧妙，通过不同层次的梦境和时间跨度，让观众跟随主人公一同进入了一个充满神秘魅力的世界。影片的特效和视觉效果也是非常精彩，让观众享受到了一场视觉盛宴。

在演员方面，莱昂纳多·迪卡普里奥、汤姆·哈迪等演员的表演也是非常出色的，他们的演技和角色塑造都非常到位。影片中的情感和人性也引人深思，让观众在科幻题材的同时也能够感受到人类情感的复杂性。

总之，《盗梦空间》是一部非常好看的电影，不仅有想象力和创新，更有深度的情感和人性。如果你喜欢科幻题材或者想要一次独特的观影体验，那么这部电影绝对值得一看。"
诺兰的电影，用变不变的内核就是爱，整个剧本真的让我想一点点看下去，剧情的编排真的很妙
很好看，很不错
烧脑，看了一遍没看懂，需要解读，惊叹于这个创意，但是剧情本身没有很吸引人，没有很深刻印象
烧脑之作 太棒
剧情很赞，多重梦境设定很好，打9分是因为我对10分要求比较苛刻。当然我的要求比较主观性。
非常不错的经典
"《盗梦空间》的信息量很大，而当观众占有的信息越多，影片情节带给人的语焉不详的疑点也就越多，
当然这些疑点在影片本身的世界观和基本设定下可以得到一定程度的解释"
挺好的 很独特
刷过多次的电影
可以称为神作了
和朋友一起回味
不愧是盗梦空间，这种电影还是在电影院看好些
非常好看的电影，剧情非常棒，烧脑
喜欢这种剧情
挺好看，，，
挺好的呢。。
感觉还行 特效满分
盗这个字用得很妙，一群非法入侵的人进入了一个人的梦，梦的确是非常私人的东西，可能本该除了他自己别人都不知道的。但是却因为种种原因，要被进入。空间这个词也用的很妙，把本片的基本纬度给勾勒出来了。打破时空纬度，进行多空间的展示，突破了平行时空的概念，成了三四五等空间的展示，非常酷。走出影院甚至有点搞不清楚自己在哪了？是在梦中吗？！
大概广电局也不知道该从哪里剪
不错，强烈推荐
"小李子每天都在做戏
😊 演技"
不错，挺好看的，很不错
另一个空间真有的梦世界，做过类似的梦，当时感觉很奇妙，只是我梦里的人都是中国人。很奇特呀！居然之后有了梦世界的电影。
比较好，可以尝试
值得一刷再刷
强烈推荐观看
好看的不得了
"是部不错的烧脑科幻惊悚动作片，以潜意识为故事的理论核心，将梦境由浅至深分成了4层，构思复杂却能连贯为一体，实为演绎个人心理分析学说的经典电影，让人每看不厌。
😊 演技

🌟 推荐

📚 剧本

🥚 彩蛋"
"诺兰导演 剧情很严谨 小李子依旧很帅
很震撼 颠覆认知"
很长很烧脑。听了很多次这个电影，这回终于看了
很棒 作为重映十分优秀了
看了好多遍了
精妙的故事架构，加上环环相扣的叙事和跌宕起伏的剧情发展，成就了《盗梦空间》的成功
挺不错的，很久没看了
世界经典之作
非常好看！！
很好，值得看看
烧脑，回味无穷。
爱能穿越时间与空间的限制，达到我们肉体去不了的远方，星际的穿越也改变不了我们之间的关联。
多重梦境的嵌套，只为寻找那个失落的自己，庄周梦蝶，蝶迷庄周，绝美之作。
总感觉，至少我梦里的潜意识也许是真的👍偶尔几次梦和现实正相反，但我真的是日有所思 夜有所梦😊
还行，可以看看。
很好，真的很不错
盗梦空间重映后，终于圆了我的梦，哪怕是看第二次第三次，我都会被诺兰这个脑洞大开的想法而折服，以至于看完之后的一段时间，我都会在睡觉前重复的想我要控制自己的梦这件事，这是我看过最印象深刻的科幻片，不管是里面的一些大场景特效制作，还是整个电影班底的实力，又或者是诺兰自己的伟大构思，我都觉得很有看点。
非常好，好看
特别好，价格实惠，比直接在实体店消费便宜多了，特别划算！必须打个满分💯
我好爱这种烧脑片
还不错，闲来无事看了一下值得看
哈哈哈兰儿我的校友
很有趣，开放性结局
小李子演技很好，画面跳转有些难懂
可以的，不错
好高深，得看解说，cp好磕，剧情可以。
很经典的一部片子
很好看，小李子yyds
好看，复看很多次
体验感非常不错，分泌了超多多巴胺，超级快乐！
经典电影永不过时
"挺不错的   推荐大家观看
"
经典电影，刺激了
再也看不到这么好的电影了
听话哦的回来
诺兰的片子值得反复看
感觉还不错，推荐
诺兰yyds 值得反复观看的电影
"🌟 推荐
推荐值五颗星
烧脑，好看！！！"
看情怀的电影
不错不错，可以的，很好狠好，值得拥有
刺激，更加期待
这电影太牛了，不用我多说
挺好看的……
可以好看真的
剧情、演技都很经典
太棒了好听好听好听
蛮好看已经看过两次了，很尽兴喜欢这种在电影院看的视觉效果
很不错，挺好看的一部电影
很不错的电影
非常好好好好
好，很好，不错，
百看不厌！！
还行 没来及看
很烧脑的一部电影，是我喜欢的电影类型
好看m m m m m
超级有悬念的
还不错 终于看了
不错！看着挺不错的！
诺兰的片子都是经典，大家一定要去IMAX影厅打卡感受这部经典电影
应该是诺兰的顶级作品
棒极了棒极了
好看，清楚，干净
对诺兰系列作品最有印象的一部影片了。缺点就是太烧脑了。优点就是太好看了。
没看懂啊？，
经典就是经典👍
你以为你在现实，你以为你在梦里，你以为的真的是你以为的吗？
很不错的电影
这tm是神！
很不错呀，致敬经典
挺好值得一看
电影很不错👍
不知道好不好看，帮别人买的
那些坚持一会v好官方经济法
"烧脑片啊，有时候分不清梦境与现实，也许是我们潜意识里更希望自己是在梦中吧。而真正能战胜自我的，就是放弃梦境里虚幻的美好，去寻找真实生活的点滴。
🎉闪光点
整部影片多次回荡的歌曲《Non, je ne regrette rien》，其演唱者也是一位命运多舛的女性，可能这个选曲，也在某种层面上体现了电影所想要传达的意境吧。"
不错，挺好看
不错，剧情可以，很好
神作，这是在影院里二刷。好
个人比较喜欢这个电影
这个就非常可以哦。第1次没在电影院看到，这次补上。
总感觉小时候就看过  真的好看 绝了
挺好看的！！！
非常好看 非常喜欢
画面感很特别
哈哈，已经忘了是什么时候看的了
永远的经典！
无憾了，银幕效果绝了
别问，问就是yyds
看的云里雾里
挺好看的，可以去看看
一直很喜欢的一部电影，总想多看几次
特别棒推荐推荐
重温经典，不错不错
最喜欢小李子了
强烈推荐去看
不用多说什么了，经典就是经典
经典回顾，值得一看
太好看了8～
挺好的不错哦
记录路图图犬夜叉
经典经典，好看好看！
剧情画面演技都好。
有机会去继续看
好看，值票价
"每一部电影都是导演写给观众的情书，在影片公映那一刹那，导演将带着忐忑与期待的心情迎接着关于这部作品的一切褒奖与批评，《×××》这部电影也不例外。作为×××导演与其团队精心打磨的一部作品，《×××》无论从结构到剪辑，从主题还是到细节，都有很多地方值得我们学习。

叙事结构的突破

电影《×××》讲诉了一个×××的故事（用简单的一两句话概括，不宜长）。

从故事中我们可以感受到，电影《×××》在叙事选择上很独特，能够从不一样的视角诠释这样一个看似平淡的故事。好莱坞编剧教父罗伯特?麦基曾说“编剧应该执着于内心的好故事”，基于这点，影片编剧从多元的空间流程发展结构展开，运用多重视角的叙事结构，打破了传统的单一叙事模式，从而构成更为完整、客观的真实，多角度、多层次的展现出人物复杂而丰富的性格，从而实现了电影叙事结构的多元化发展。从×××导演的从影经历来说，是一次新的突破。

主题哲理化迈进 一部好的影片不仅胜在整体叙事，而更在于影片主题的深度挖掘。 在影片《×××》中，导演旨在通过叙事过程中细节段落集中处理所构成的艺术张力而获得一种戏剧张力的效果。《×××》强化了影片后半部分段落的哲理寓意，里面"
好看真的好看
很不错的，值得看
刚刚哈哈哈哈真的太可爱了
还行吧！！！
还是蛮好的！
棒极了，极力推荐
太久之前看的了。。。
克里斯托弗诺兰，还是一如既往的封神
依然神作 什么时候看都可以
电影很好看，剧情还不错。
大家感觉也就一般般
非常喜欢的电影
非常好看 推薦
不错，非常好
特别推荐，看了两遍以上
情节构造还有提升空间。
不错，会再光顾的
不错，精彩绝伦
烧脑，值得回味
诺兰神作，是梦境还是现实
棒👍🏻棒👍🏻棒
盗梦空间yyds
喜欢这种科幻的
很不错，剧情场地转换没谁了
很好 很不錯
不错蛮好的呦
非常不错的一部电影
诺兰的电影yyds
嗯嗯 还不错
值得一看，相比较之前系列，各有特色
这些年的续集，重制，系列电影看起来就像是从回收站生产的一样。《盗梦空间》做了一件困难的事情：它完全原创，在动作电影的基础上进行创作，让它变得更加合理。我曾经觉得在《记忆碎片》中有这样一个漏洞：“有着短期记忆损失的人是如何记得自己有短期记忆损失的？”。或许在《盗梦空间》中同样有着漏洞，但我没有发现它。诺兰重新发明了《蝙蝠侠》，但他这次没有重新发明任何东西。很少会有导演去尝试再次导演《盗梦空间》，我想当诺兰离开了这个迷宫，他也把迷宫的地图给丢了
这玩意就是yyds
，就不一一夸了，非常推荐大家到
剧情很不错！
"想再看一遍
想再看一遍"
值得观看，谢谢
剧情很好，老片子了
挺好看的哈哈哈
很不错，推荐看看
好看！好看哟
好看。实在太棒了 
诺兰永远的神
"重温《盗梦空间》，想起来每次都要纠结主角回来现实世界没?
虽然我是坚定的回来党，但架不住那些梦境党天天神叨叨的长篇大论分析，本墙头草就跟着动摇。
但回来党也会分析佐证，本人有幸见过四层讨论。
第一层最浅显直白：听陀螺，片尾曲响起时陀螺快倒啦，证明小李子回来啦，耶！
梦境党嗤之以鼻，马上推翻：这是惯性导致并且那是他老婆图腾。
第二层：看戒指，李子梦境里戴戒指现实不戴，最后海关李子没戴，证明他回来了！
这个认同最高，所有人都恍然大悟大呼诺兰NB，满心欢喜以为一锤定音了，结果又有执着的显微镜观众发现，不对，李子现实里也有戴戒指，并附以截图若干和准确进度条时间，所以戒指不成立。
第三层：现实里能见到岳父，梦境里见不到，结论岳父是图腾。
反驳者：当然只能现实里见到，他那些梦境全是绝地求生，带个老人家进去送死嘛。
第四个阶段：图腾是孩子，梦境里见不到脸，现实才转过来啦！
好的，图腾是小朋友。"
诺兰大神，超级喜欢。
"🌟 推荐
最爱的一部电影"
很烧脑，很有趣，非常值得看
真的很好看啊
演的非常好！不错！
经典不可超越
哎呦不错哦！
剧情好看，推荐
把票补了，专门去看的IMAX!
不错，得认真看哇
喜欢，推荐10分
好看！！！！
非常好看！！
剧情可以，赞
好看。。。。
确实不错值得一看
逻辑有点烧脑
还不错，陪孩子来看的
棒极了，极力推荐
最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的店里音乐🎵恰到好处，非常适合晚上下班之后和朋友来这小聚，能缓解一天的疲劳最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的
就那样    
"🌟 推荐
这个真心推荐，没上大学之前看的，最后依旧在旋转的小陀螺就像唐人里面妹妹的笑一样深刻！想忘都忘不掉，也是绝了！ᥬ🌝᭄"
梦中梦，wonderful!
还是一样看不懂
画面好，效果超级棒
这是一部值得看的电影
特别好，Very good
很好看很喜欢
经典无需多言
迷离失所，戏假情真！
永远的神剧。
电影不错，值得看
还不错 效果很好
是部很好看的电影，是我特别特别喜欢的烧脑类型。看着特别过瘾，因为周围的人看不懂，我不停的解释也很累😆但很有成就感啊！！！
"《盗梦空间》的剧情不便过多叙述，因为复杂到难以讲述。电影中的人物都是一群沉迷梦境的“盗贼”，他们通过做梦的方式盗取别人大脑中的信息，影片还精妙的使用小陀螺作为观众的寄托，陀螺不停旋转，说明还在梦境中，反之则在现实中。它成为了看复杂电影的一个简单方式。这样的处理实在是相当精妙。

其实电影还意在表达虽然梦境十分美好，但我们人类还是更愿意活在现实中，梦境中可以完全活在自己想要的世界里，但现实才是打开一切的大门。

少做梦别空想，无论对哪个年龄段的人们都适用。"
真的很好啊？
超级棒，烧脑
绝对值得N刷，而且在电影院更有感觉！
很棒非常不错
一般般，没什么特别的好看
很不错值得观看
剧情精彩好看
喜欢，喜欢，一直喜欢这部小说
好看，好看，不错
不亏是那个男人的电影，补个票纪念那个时期疫情结束刚刚开放电影院日子。
very good
这部剧，代入感很强
什么时候重映，把票补上
剧情很紧凑，演员演技都不错，气氛渲染一绝，必须二刷以上才能看懂的电影
多重梦境 直接爱
诺兰yyds
好想去看看这是一部新的一个作品都是因为
画面超级棒!
诺兰YYDS！
还可以的吧我
剧情紧张，值得一看
好看还不错。
当时怎么样已经忘记了
 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
真是一代神作呀
这电影很好看
还不错，很好
电影真的好看
我心中的top十之一
演技不错 推荐
非常不错可以
總體還好吧。
第二次看的时候已经是大人了，那个破碎而遥远的时间结界还是令人震撼
非常棒很好哦
没太看懂 但是很好看
本人还挺喜欢看，看了几次了
hao kan
电影好看非常棒的体验，幸好提前在网上预约了，不然周末人好多，不枉费我期待这么久，确实很不错
为啥偏要写五个字才能发布啊
好看，强烈推荐
好看，太好看了
剧情反转 简直太好看了
看得很烧脑 
剧情还可以，
很棒，绝对值得一看
还不错，味道还可以，就是量有点少。
"科幻巅峰之作了吧，需要聚精会神的看，有点难懂。
主线就是男主被追杀要回家，牛人以给对手植入颠覆自己产业的思想为条件，让男主摆脱追杀。三层，严格意义上来说是四层梦境的构造，各种意外的出现，最后惊险完成任务。"
这是一部老剧！但还是喜欢
bu' cuo
挺好的     
重温经典，很多年前的片段浮上眼前
"不错，第三遍看还是很有意思
"
经典猪之作。
高中那会儿纯英文
感觉还不错。
特别精彩好看
看了好多遍，还是好看，脑洞太大
诺兰导演，小李子的演技，都是非常好的。二刷依然精彩。
剧情很生动感人，值得一看，已经推荐给我的朋友，朋友看了也说好看
好看！！！！
精彩，带给你惊心动魄的体验
剧情真的很不错，
视觉震撼剧情是难以想象的
很不错很好看
1(◔.̮◔)
挺不错的值得一看
'狠的很好看啊
很好  非常不错  视觉盛宴
剧情非常刺激 看完电影久久不能平复 挺喜欢的一部电影 
啊啊啊啊啊超级好看！！在电影院看体验超级棒！诺兰牛就完事儿了
电影很好看，推荐
很震撼！很经典！
还可以   
暴赞！！！！
诺神的电影确实精彩 这类题材很吸引人 并且电影中交代的故事也很生动 各种情节也很完整 有种环环相扣的感觉 
挺好的很有趣
婷好看的，值得
致敬经典 看了好多遍
第n次看  还是好看
很经典，就不多说了
重温经典~！
你猜我在第几层
"看不懂
太烧脑了"
非常棒，很推荐
有些烧脑，整体上还是不错的
"独自在顶峰中，
冷风不断地吹过，
谁能明白我，
无敌是多么的寂寞！
——中国乒乓球队队歌"
没有看完，睡着了
很经典的剧，怀旧
绝对的神作。
好的我真的好喜欢这个节目就是
逻辑烧脑哈哈哈哈 智商不太够
诺兰永远的神
剧情好，画面感十足
还可以剧情不错
非常棒，值得看。
哈狗和高后给哈狗和
经典，不用说
😊😊😊😊😊
影片很有意义
当你对某事深信不疑，你要想想为什么你会对其深信不疑👍🏻
经典经久不衰
不错的剧情。
"我们的生活方式
"
不错，脑洞大开
小李子的表演很精彩
诺兰导演的电影，很赞
剧情烧脑，十分好看
好看，但是我睡着了
很烧脑啊，智商有些不够用。
真香了     
很带劲，非常棒！
"盗梦空间，这部在10年上映的片子，开启了我对诺兰大师的崇拜，片中梦中梦的设定，配合著炫丽的特效场景以及音效，现实与梦境的层层堆叠，众演员狂飙演技，每次都让重新刷片子复习的我有不同的体验与感受，我想也只有诺兰有办法可以拍出这样的特殊叙事手法，整部片从头到结尾一直在挑逗着观众的视觉与听觉神经，考验着我们的逻辑思考能力，有人说看这部片很伤神很耗心力，但我却认为启发了我对自己内心深处想法的不同思维模式，当结尾的陀螺停下时，我究竟在梦里，还是在现实中呢？

从此便无法自拔的爱上了诺兰，这个电影惊艳到了我"
重温经典，不错不错！
诺兰牛批！！
满分，已经刷了好多次了。小李子还是那么帅。
经典就是经典，
剧情好，强烈推荐
好看，观影感挺好
诺兰yyds 冲刷
挺好看的一部剧
可以，戏中戏，头脑风暴。
特别反转，很喜欢
还可以，不错，内容挺有意思的。
看了三遍，仍是经典
复映的 还行
看了几遍了yyds 特效绝 剧情绝
经典烧脑剧，好
非常震撼，很好
yyds！绕了好几遍，虽然计算搞不懂但还是差不多理解啦
不错，剧情紧凑，演员演技棒
盗梦空间还用评价？
🐮🐮🐮🐮🐮
经典之作 回味无穷
可以重温一万遍
还行？？？？
非常非常值得推荐！好看烧脑演技一流！
不错，好评，好看
很经典的电影
真的好看！剧情贼棒👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻 小李子英气逼人
剧情有点绕，但是挺好的片子
不错，很好看
阶段看过的那么少部分款式
很不错，和朋友一起
一个字:牛逼!
好看的一部电影
我很是喜欢，
过分了么摸陌陌号
挺好看的 。
烧脑，各种梦境
很不错！比优特fao
还可以的是你家主子
小李子，太烧脑。
很好看的一部电影
转眼十年过去，重映重温！梦中梦，沉溺时空，多维意识，梦境与现实交错，主角不愿离开梦境中的妻子，也渴望回归现实中的家庭。绚丽的梦境可否回归至现实？
挺好，恍恍惚惚
还是非常不错的。
最喜欢的电影！
诺兰永远的神
我怀疑有时候梦见的事情 在现实中遇见了  总有这种错觉  不是真能盗梦空间吧？
好看的，效果什么的也超级棒
不错不错有前途
很经典的电影了
剧情一般，不是很好看
无敌 心目中的科幻神作
还行吧....
还不错吧，，，，
太棒了！真后悔当年没有在电影院看
非常不错很喜欢
好东西，nb
有点看懵了，梦中做梦，也是挺烧脑的
好看很不错呢
有意思的电影。
心中完美之作
好看，经典。
非常不错  
还行吧，孩子还比较喜欢
电话电脑雕刻吗
故事节奏感强，一环套一环，烧脑，身临其境
回顾一下经典
很难看懂的。
演技到位好看
讲真的 没看懂
所以我现在是在梦中还是在现实。
"可以很好
可以"
如果可以，我想搬进你甜甜的梦里💭
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
第二次看，还是看不懂
好看，剧情好，逻辑紧密
给小李子满分
"🌟 推荐
看这部电影需要带脑子"
电影慌，看老片
很好看！但是多看几遍才能看明白
梦里不知身是客。
超级喜欢这个  很有感觉
诺兰出马，必须二刷加三刷
重映补票小李子
二刷有的部分还是没看懂哈哈
嗯那粗汉堡非常
好看，烧脑，徝得学习，反思。
诺兰加小李子，必须满分
还可以 就是
超级喜欢，自己平时做梦也有一梦套着一梦的时候，真是太真实了。直到看到了这部电影才找到归属感 ，大师就是大师
"🌟 推荐第二次和他一起看到电影，杜勇
"
诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说。
导演的作品从不让人失望
盗梦空间 你在第几从梦中？
看了好几遍了，每次都会有不一样的感受。值得多刷。梦这东西，要做就做的大一点。
电影特别棒，很喜欢，剧情很nice。
可以，小李子超棒
挺好的很不错
（这个家伙很懒，什么都没留下）
好看好看，看几遍才更清楚
外国人脑洞就是大，看起来也很烧脑，很喜欢的科幻 奇幻影片，最近准备五一假期来个三刷，带着小朋友一起看。
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
太烧脑了，所以最后有没有走出梦境？
你到底在第几层中
不错的电影好看
不想评价真的
"对梦这个话题的思考和形象化地展现。
特效做得很好 十分值得一看"
好看....
好看好看，看了三遍才看懂，哈哈哈哈哈哈哈
情节丰富，值得推荐，环境优美
很好看。不错
没留遗憾很棒
烧脑益智，多重梦境来回嵌套，有意思！
小李子拍的剧基本都算精品  很喜欢的作品
特别烧脑，还不错的好看，推荐一波，我看完电影还要看很多影评，才能把全部剧情搞明白
永不停止的陀螺
还行吧挺好看的
很精彩，以前都没看过这样的剧情，好多情节都没有想到！！！
经典的一步片子，值得重复看
神剧，适合n刷
真心不错，这个电影
诺兰，不要试图去理解他...要用心感受。《信条》时间纬度的一场游戏而已，但是有些Tenet是无法基于理智的，因为人们永远不知道未来的自己是怎样批判当下。一个月内看了诺兰的3部烧脑神剧《盗梦空间》、《星际穿越》和《信条》。喜欢伊丽莎白演绎的女主，期待她饰演的戴安娜王妃
这个真的超级好看，感觉剧情特别精彩，以后做梦幻想的素材又有了
好看，依旧是经典
我多想活在梦里，我是造物主
挺好看的，很烧脑
烧脑科幻  男神经典高分作品之一 时不时会在复看
梦中梦的交叉 平行蒙太奇用的很好的一部电影，很多人也许看不懂，但是对于看懂的人来说，真的超棒！诺兰是个伟大的导演！
推荐，哈哈，还不错
好看呀，很喜欢
剧情实在太紧凑了，第一遍看的时候都没看懂，以后每次看都会有些不同的理解，建议多看几遍。
好看好看，看过两遍了
画面很不错 剧情也还可以 希望国内也能尽早拍出这样的大片！
梦境与现实，自己的初衷！
太烧脑，70后表示要看n遍才能懂
诺兰把你平常做梦时状态拍的淋漓尽致.....
有点看不懂但是很厉害
很喜欢的一家店，一直都在回购！！！
诺兰和莱昂纳多的一次精彩合作，观影体验拉满，第三次观看还是有不一样的感受
😘🐿️🙈
挺好的很好看
老片值得回味
烧脑。意犹未尽
不错，挺好的呀
没有那么的烧脑啊 就是一层一层进入梦境 当然经典之所以是经典是因为没有过这种题材 很精彩 一层扣一层 最大的疑点应该是片尾的陀螺 看了网友的提醒 对啊陀螺是梅尔的不是柯布的 好一个迷惑结尾 赞！
重温经典，可以
好看！已经看过四遍了！
好看 个人比较喜欢
亦梦亦幻 棒  期待
还用评价吗，听说重映二话不说就买了票，当初上映的时候没赶上，能在电影院看一次很满足了
 好评老片，虽然电脑看过了，电影院能弥补下遗憾，这的好呀，妥妥好评好评
诺兰电影里爆米花较浓的一部
挺好的 值得再刷的好电影
好的自己的生活方式的发展
电影蛮好看的
太好看了，希望老电影多多上映，每次看都有不一样的体验
好看到爆炸了
特别好，推荐
好看的，我觉得真不错哦！
很经典，很好看。但是我还是没纠结出来他最后回到现实了没
老电影还是一如既往的好看
可以的，，，，
很好看的是吗
这部电影很不错
好看！挺好的！
"不错哦
算是打卡诺兰了"
强烈推荐 电影情节好看
挺不错的呢ha
更好魔女我路路通
好看值得观看
还不错，加油
挺经典的哦，推荐
挺好的……、
回味无穷的经典！
很好挺不错的挺有感觉
好看故事情节好。
挺好的这样啊
还好吧还行了
挺好的，经典回顾
经典之作，值得一看！
"值得观看的电影
"
好看，刺激，不错
太好看了，强烈推荐
好看好看的呢！
挺好看，和朋友一起看挺好的
好看的电影！
经典电影，值得一看
科幻烧脑，很有趣
太好看了，佩服脑洞
无论过多久再看 都能有很多感触
棒极了！很棒
经典重温，百看不厌！
陪爸妈一起看的
挺不错的，结构很充实
补上评分，哈哈哈哈，期待重映
超级好看强烈推荐
盗梦空间 yyds
比较满意看了
还行吧，针不戳
百看不厌，再看一遍
吹一波诺兰～
好像看懂了吧
烧脑大片好看的
看了两遍才明白的电影，感觉智商不够了
电影挺不错的
小李子么么哒
信条前的重温，nice
好看 喜欢喜欢qwq
好看，经典。
值得一看的一部电影！
诺兰就是棒，过了这么久的重刷，神作依然是神作，永不褪色！
电影很精彩哟
情节非常好啊
好看，让人思考
我觉得还行吧
小时候看过一次，没太看懂～可以重温一下
感受还不错！
有意思！情节最佳
挺好看的，烧脑
还不错，挺好看
挺好看的。。。。。
经典电影，值得重温
经典之所以被称为经典，是因为它总有可以被人记住的地方
给剧情一个赞
积财千万不如薄技在身
值得看一看的
看这部电影优点吃脑子
巨好看啊我天
基本没有缺点，接近完美
好看支持推荐
多看几遍，回味无穷
重温一次，还是经典，太喜欢故事情节了
好看喔，，，
十年神作，诺兰大法好，IMAX必看。
经典还用说嘛
都是梦而已。
上高中看的，重温一次还是这么震撼
看了无数遍，还是那么好看！
现场看更有意思
超级好看视觉感很强
您锥子脸仔仔细细
有点烧脑，好看
挺烧脑的。。一遍看不懂鸭
好看，值得推荐
弥补了当年没有在电影院观看的遗憾。
刷了好几遍，每次都有收获！
可以！挺好看
经典回顾当然好看
没有去看……
可以的，不错
座椅可以 环境也可以 就是放映声音太大感觉我耳膜都要震碎了🙃
烧脑，好看 
强烈推荐大家去看！
悬疑剧，烧脑，
😍😍😍😍😍
算是神剧再放送，一些细节看到了不一样的东西
"还可以，看完觉得很累
"
神作，一直没舍得看，还是很神。
非常好看。烧脑！！！必须要看多几次才懂！小李子的演技一如既往的好，被骗过了
一直跟着剧情走，生怕看漏了哪一段，不错
经典中的经典！
很棒的片，喜欢这类型
"经典！
推荐！
"
好看，不愧是经典
cool 满意
好看烧脑演技好
情节还可以，慢慢带入，还不错！
庄周梦蝶。我是蝶，还是蝶是我。人生如梦！何必计较那么多，既然都是梦，何不痛痛快快的做自己。别把自己的梦做成别人的模样。
看这个电影，需要智商，需要脑子，😰
个人觉得还可以
开放式结局，引人猜想。很激情
到底在不在梦中，还是回到现实。有时候活着真不如在梦中，梦中有想见的人，想做的事，没有束缚，如果我进入梦中出来，请不要救我。
一部烧脑神剧
IMAX视效无敌
挺好的，就是昏
就机会可以再看一遍。
经典复刻了，诺兰的电影不用多说
可以去看的电影
剧情紧张刺激跌宕起伏
毋庸置疑的好作品
百看不厌 很绝
效果很好，没有特效都是真实的，就是需要非常认真的看，要不然就有点懵，哈哈哈哈，挺推荐的
想象力太丰富
重温经典，依旧喜欢
精彩！要很专心 很认真看的一部电影，否则，可能你丫根就不知道怎回事，你还会觉得“很乱”～^_^
很好看超出了我的预期
好看！！！！
经典巨作，回味无穷
还行... 
真挺好看的啊
看了好几遍  很不错
绝对值得看，经典中的经典，十年前的电影放到现在来说完全不逊色。
强烈推荐！强烈推荐
不好不坏，看过了就过了
好看，和女朋友补票看的
依然喜欢，超棒
睡着了。。。。
经典作品爱了
挺好的ヾ ^_^♪
超棒，以为自己看懂了，到最后又懵了。值得二刷
岁月不败美人，佳作不论时间。非常好看成么！？瞅完以后后悔没有这么早来看，感觉大家都是来看回放的。
"暑假在电影院看过忘记标注了。
谁知道陀螺是不是永不止息。"
很经典 至今记得那场空间打斗戏
不错！推荐！紧张跌宕！
"好看
好看的很"
daomeng
很好看 恨烧脑 聪明的人可以去看看哦。                
中途看睡着了，但还是不错的片子
非常感谢好看
经典永不过时。
"还行 可以的
"
好看推荐可以
nice ~
经典老片，耐看型
空间错位，脑洞大开
烧脑细节拉满
特效👍🏻，剧情有呼应，开放性结局，挺好看的
小李子很帅～
特别好看 二刷也可以
真的特别特别好看，很值得思考反复观看的一部电影。
诺兰top级别的作品，感情细腻，细节众多，即使看不懂也能感受到来自诺兰的那一份真挚。
那个时候他还在
不错，好看。
这部电影第一次看记得是高一的时候，新来的班主任在晚自习带我们全班去多媒体教室看的，已经快十年了，现在一个人去电影院再重温了一遍，已经是三刷还是四刷了 忘记了，烧脑剧的巅峰之作，小李子很帅
质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。
还不错，一般人看不懂。
盗梦空间yyds！
剧情还可以～有的人可能会看蒙
真的不错，是一部值得推荐的电影。（
剧情很新颖，很吸引人
有重新看了一遍，真的是太经典了！小李子的盛世美颜，加上大神诺兰的导演，这部电影真的是每次看都感觉不一样。看100遍都不会腻，简直就是神作。诺兰大神10年拍的电影，现在拿出来依旧是妥妥的大片既视感！！这部剧情一环套一环，每一个细节错过了都感觉像丢失点什么。这部电影我就不多说了，没看过的抓紧时间去看，看过的在重温一下，走起！！！
诺兰永远的神
影片不错啊，有几个看点。叙述方式是插叙，和倒叙相结合的方式(估计这种创意来自于演员表里的几名日本制片人);影片在要完成特殊任务才能让男主人公回到一双儿女之前，和从学校找来的技术伙伴，为完成任务所做的准备性训练，多了一点儿，可能有些观众，会觉得这里有些我冗长，但是，当任务队，一上飞机，先前看到上飞机之前的那些想走的观众，就又被电影(导演)拽了回来，比如，在深度潜意识里，见到了孩子妈妈，获得了妈妈死前，留在保险箱的秘密;总裁不是对儿子失望，而是对儿子会对成为像自己一样的人而失望;那个日本人也从海边极老的状态里，和深层潜意识的莱昂纳多一起回到飞机上，将总裁儿子的密码，输入到白色的控制器里…让整个电影
很好看，对自身修行帮助很大。
好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
烧脑大片，好看
惊艳到啦~不错的重映片
不错的片子，支持
诺兰电影真的可以 得动脑子啊
之前首映的时候就一直想看错过了后来疫情大片又重播赶紧去看了，差不多挺好看的，就是好莱坞大片的风格，不会在看第二遍，但也挺好，我有一种情怀非得给国内电影才打满分所以这个就打9分，其实还挺好看的
一部完美的烧脑大片，如今重温依旧会被诺兰的想象力震撼到。梦境空间层层递进，逻辑情节环环相扣，似海深情飘荡在梦境空间里，是迷失还是放逐，一场酣畅淋漓的梦境体验，像梦境一样让你匪夷所思却又流连忘返，既然做梦，就做大一点，有何不可
暑假重映的时候去看的，故事很饱满富有想象力，有些烧脑却停不下来思考一直跟着剧情走。
经典，好看。
都忘了什么时候看的
没有我想象中好看
诺兰玩转空间的一力作
不愧为诺兰经典烧脑神剧，可算是脑洞大开，幸好在其他网站视频看了一些解说，更明白这片的剧情。假如真的能把思想植入到他人脑中该多爽。
完美，经典在线百看不腻
忘记了 好像不错
很感人，代入感很强
重温经典！经典值得拥有！
很好 值得看
还挺烧脑的吧，一开始还看不懂，后面差不多看懂了吧，还不错
小李。。。。
片中多处前后呼应看的很过瘾，情节紧凑，题材独特。
好看 值得二刷
还是可以的啦
情节生动，引人入胜。
没的说，经典老片了
跟你，。工作
演员表现出色，最后定格在旋转的陀螺，令人好有想象空间。
"很好！
非常好"
经典电影看了无数次
好，音响效果很好。。。
没想到有生之年还能在大荧幕看到盗梦空间，爷青回
不错，还可以
重映又刷了一遍，真的喜欢
结局开放型的 之前一直没看过 重映以后在影院看感觉真的很震撼
刺激，经典片
挺好！！！！
童年回忆，小时候超级喜欢。重映的时候在猫眼买的票，再看还是觉得很牛，和小时候看是不一样的感觉，还能再刷好多遍，诺兰牛逼！
很烧脑刺激！情节曲折、富有想象力… 很不错的观影体验！
也是有点烧脑
电影很好看。
超级好看 推荐
挺好看的啊！
好非常好的不错
和男朋友一起看的  超好看啊
环境不错，电影精彩
环境很好，电影不错
真的很烧脑很好看！
脑洞非常大的一部科幻电影，犹记得当年看完电影出来有点分不清梦境和现实，奥斯卡影帝+超级导演的组合确实很赞
必须好评呀，真的好看
重看在电影还是很不错的经典之作
经典，小李子
哇！！特别好，超级推荐
诺兰的电影，一如既往的烧脑
诺兰天马星空的想法，层层梦境叠加，环环相扣，题材新颖
很多年之后再次在电影院看到这部电影，一时间竟有些恍惚，当然更多还是对优秀作品的感慨和欣喜。甚至有些怀念那时候的诺男，那时候他有盗梦空间有便扶那时候他有盗梦空间，有蝙蝠侠前传系列，甚至还有星际穿越，而现在的他只有无聊的敦刻尔克以及让我失望不已的信条？
小李子没说的
特效没的说 非常好 和往常一样的剧情深奥
韩国川菜馆陶冶
好评。。。。
太好看了！！
第二次刷 依旧精彩
剧情很好哦又
好看的电影！
电影好看的很
"还好吧，看一半出去了，不太喜欢看外国片的亚子😂 
"
蛮好的 诺兰最佳
挺好玩的，被吓的很爽奥
我们的生活方式是什么
Always the best!
绝佳的体验！！
👌🏻👌🏻
非常好看 有幸看重映！信条也好看
剧情挺烧脑的
过时电影，院院丶
N刷过的电影
感觉不咋地，还行吧
还行，挺科幻
N刷，支持诺兰大神
诺兰💯满分
推荐，非常满意
剧情忘完了，没留下什么深刻的印象
真的很厉害哈
虽然没看懂，但是拍的很好
整体感觉来说 还是不错的
跌宕起伏，烧脑大片
没想到还能有机会在大荧幕上看到盗梦空间，这种重映再多点吧！
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
看得我头昏眼花
好看呢 挺不错的
好看 很烧脑 以前看不懂 现在有点懂了
太科幻了太好看了
不愧是经典啊
终于有机会在电影院看啦
时间太长了，内容完全不记得了。
电影还可以剧情一般
最喜欢的科幻电影
值得去看！！！！
还不错的诺兰
致敬经典，科幻大作
喂，小心，我在你的梦里
"！
l j l"
很棒，还是经典
成都的多少x d
感觉不错！电脑特制效果还行
很经典的一部电影。
挺好的，节奏好
老外的片子有点意思
👍👍👍👍👍🏿
真的是超级好看完美
好好的好好！
好看！！！！
喜欢！！原来梦可以不止是梦
包场了，很棒
剧情跌宕起伏，很不错
经典永不过时
越看越好看的一部电影 
太棒了 剧情好精彩
知道重映之后马上买票看了，真的是和当年一样的完美体验
毋庸置疑的诺兰的巅峰之作
震撼  值得一看
经典的电影。
科幻离奇，无所不有
二刷仍是经典
好看，看了好几遍了
感觉还好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
真的挺好看的
。。。。。。看一半睡着了 
来晚评价了。
还不错，可以
来怀旧的，依然很好看
小李子的演技越来越好了
还可以。好看
好看强力推荐
太厉害了，真能说太震撼了，牛逼
"好看
。。，"
很好看 喜欢
好看哦……不
还可以看一下
挺不错的，有需要再来
还不错   
补票z**d
好看，不错！
"要是有3d就太好了
画面真的很强 整个人也一直被剧情吸引"
很不错的电影
太棒了果然小李子很棒
还可以，就是一开始看不懂，原来是梦中梦，
多一分怕骄傲😝
我看过最好看的一部电影
没看明白噢，好看呢
还可以吧，一般
真的特别特别感人 
好看，后面不知道是在梦境还是现实
"可以好看的
"
很可能很好看
钟一，我想你了
看了无数遍了！不错的电影
多看几遍更有意思
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
诺兰经典作品，经久不衰
对机械AI、爱情有点探讨，剧本比较新颖。郭碧婷演技在线，两种感觉拿捏的很好，性感温柔。
宫崎骏的熟悉的味道
第五次看了，但是首次在大荧幕上看，观感很好，适合全年龄段，看完有点惆怅，长大后再看已经不是童话了( •̥́ ˍ •̀ू )
不愧是经典。
非常好看！之前就看过很多遍了，这次给宫崎骏导演补个票！(๑´∀`๑)
经典回顾，值得一看
重温哈尔的移动城堡 特别特别幸福
美好的爱情向往
之前是手机上面看 时隔多年 电影屏幕上在感受一次 还是很好看！！！
下次，不要一个人
非常👌想复看
哈尔太帅了嘤嘤嘤~
已经看了三遍了，太爱了，手机看跟电影🎬是不一样的感觉！！！！！总之棒棒棒！！！！！！
看完想恋爱了
音樂很好聽，劇情很感動。
超级好看，每一帧都很美
很好看，影厅氛围也好
超级喜欢的电影
画面真的太美了 手机上完全没有那个画质（悄咪咪说一句金发哈尔真的好帅 后面因为苏菲换了发色也帅但是金发最帅 可能是刚出场那段带苏菲空中漫步给我留下的印象太深了吧 侧脸真的太优越了..） 配音也真的是很绝 木村拓哉配的太贴脸了 属于是听声音就知道是大帅哥的那种 然后虽然没太看懂哈尔和苏菲的感情线 但是双向奔赴的爱情确实很好磕
好看推荐一下
哈尔和白龙 心中永远的白月光
好看！直接两遍！
于适配音的不错，贴近人物性格
完美的结局，宫崎骏式的电影永远是最完美的
"🌟 推荐
非常不错！"
好的电影，是疲惫世界的栖息地
"剧情：为哈尔献上心脏
宫崎骏的电影永远yyds"
有着女孩子对美好男友所有的幻想
好康，99分
二刷了，非常非常喜欢里面的每一个角色，看到最后感动到流眼泪。最喜欢木村拓哉的配音 。
自己去看的，大爱宫崎骏
哈尔yyds！
剧情好，画面好，演技好
影厅太小了但我真的太爱这个片子了
好看，人总会在不同年纪爱上哈尔
哈尔可是我的白月光啊
好治愈好好看，魔法打败魔法
满昏，和去年的天空之城对比似乎画面没有修复，刚开始觉得有些模糊，现在重看一遍发现哈尔有多个形态啊！！
很经典很喜欢的电影了，喜欢宫崎骏笔下的世界，喜欢看起来温柔强大但内心脆弱最后变得坚强的哈尔（哈尔也是真的帅），喜欢勇敢坚韧的苏菲，喜欢马鲁克和稻草人以及小狗，短短两个小时的影片却铺满了寓意，时看时新
大屏幕看哈尔真的非常棒…
他很有意思 我很喜欢开始的铺垫都是为了最后的结局
真的很好看，来圆小时候的梦了
这次修复的画质太赞了，最爱的空中漫步，大荧幕看太美了！一直卑微的苏菲和胆小却勇敢的哈尔，心动双向奔付，战争太残酷了，无脑的战争狂热份子比连篇的空投还可怕，年纪大了没什么好失去的了，不，年纪不是首要的，勇敢的心才是真正的自己，这才是无与伦比的啊！
我在家看电视哈尔的移动城堡多次呢，真好看的
看了好多次了，依旧很喜欢这部电影，很希望国内也有这样优质的电影！
这版的字幕有些被改了，反而影响了他原本的意思
赴一场十年之约
童年回忆，各方面都很赞，在大荧幕上看体验和电视爪机上还是有些不一样，看以前的经典至少不会不小心看了烂片（）
"为啥0几年的电影现在才能看呢
勇敢的保卫自己的爱情1
而且冰释前嫌，
🌟 推荐"
最爱最爱的一部宫崎骏电影！！！
剧情非常棒，
非常好，很知足
看了很多次，每次看都不觉得腻，经典永远是经典
也太暖心太可爱了吧！喜欢每一个场景每一个角色的程度！真的好佩服动画片的天马行空！终于看到了上课讲过无数次的宫崎骏笔下的科尔马！
我以为中配会很突兀，但是没有！一开始还有点不习惯！越往后看越觉得配音真的很适配！有点意外之喜吧！
满满的童年回忆，带女儿去看，把这美好传承下去
好看好看，完美的爱情
剧情有点平了
《哈尔的移动城堡》第一次看是在我大概9岁的时候，我姐姐有一天晚上在电脑上放给我看的，第一次看就超级喜欢，被画风吸引了，当时年龄不大所以对剧情没有太多感想。后来在手机上看了很多遍，可能看了有八九遍吧，每一次看都感觉像第一次看时那么喜欢且越看越喜欢。帅气温柔的哈尔、美丽勇敢的苏菲，我超级喜欢这两个角色，我也喜欢他们之间的故事。宫崎骏的动漫电影我最喜欢的就是这部了，之前知道要重映，就一直很期待去电影院看一次，买的那个厅荧幕超级大，看的时候又是一种很不一样的体验，动漫里的场景真的好美好美！在电影院看是一种很有冲击力的美！
"爱情为题材，却倡导反战争，环保的主题，很好看，强烈推荐！
🌟 推荐

🌅 画面

📚 剧本"
轮不到我这小卡啦咪评价
最喜欢的电影之一 很喜欢在大银幕的观感 希望能看到幽灵公主！
宫崎骏一向都不会让你失望
双向奔赴的爱情才有意义，一味的付出，得不到回报，就不想在付出感情了
很喜爱的一对CP哈尔好帅～“好不容易有了想保护的人”听到这句就想哭～双向奔赴的爱情好美～
好治愈！其实最触动我的是苏菲遇事真的很乐观！
看完觉得尸体暖暖的🌹🌹🌹
"故事情节非常的不错，在大屏幕上看风景就更加美丽了！相较于日语配音，国语配音也有很大的亮点。！在整个过程中看到哈尔与苏菲的不断成长相互进步，能够让人感觉到真挚的感情！不愧是宫崎骏的电影哦
🌟 推荐

🌟 推荐

🌅 画面

😭 哭点"
里面的内容好看
一部影片，两次截然不同的观影感受
好看。。。。
特别好看，宫崎骏老爷爷的作品，感觉好温暖，好治愈。
不可能有人不喜欢哈尔呐～不美还不如死掉hhhhh双向奔赴好好磕～happy ending棒棒～
很值得，被治愈了
看的很开心，经典还是好看
很好看 因为工作加国配排片的时间问题 我现在才看这个电影 每个人的配音都很棒 前期的苏菲常常因为觉得自己不够漂亮而不够自信 身上总有一种忧郁的气场，说话闷闷的，后面被荒野女巫下了诅咒变老之后 情绪比我还稳定 第二天还能知道自己该干什么 要是我我可能得哭很久..老年的苏菲可能他自己觉得虽然变老了 但心里觉得她就适合这种身份 所以行事和说话 都变得更放得开了 看电影的时候一种会被哈尔的外貌吸引 说真的他真的超帅！！ 配音也很不错啊 每一个配音演员都很棒 能把我带入进去 电影有战争也有爱情还有一点点喜剧的成分搞的我感动又好笑。小时候看这部电影的时候没看懂 现在长大看懂了 可能每个人的感受不一样 但是我现在只觉得这部电影的每个人都很棒👍最后真爱无敌❕
好看，推荐，补票了
非常好，真的很好看很治愈
即刻经典！！！满分好评
爱是人类面对苦难和仇恨的解药。
N刷后还是愿意给出满分
好看推荐带小孩子去看
好看！和我的爱人看了我最爱的电影🎬美好
三刷！最爱哈尔苏菲🥰
当我们长大后才发现童年才是一辈子最美好的，美好的回忆再出现时感动的落泪了，善良，坚强，勇气，包容和爱能治愈一切，优秀有品质的作品能影响人，有光影艺术的存在真是太好了，今夜和家人看完中文版本又再次造就了新的美好回忆，哦！还有！中文版本惊艳到我喽！！
哈尔，苏菲。
电影很好看，湘潭的票价太贵了，电影院环境贼烂
好看，还是一如既往的好看。￼
最爱的电影，没有之一
真的是一个不可错过的打卡地，好吃又健康的店，火速上头！
"爱会让人更勇敢，爱是双向奔赴。救命，哈尔好帅啊，苏菲也很勇敢，他们都是很温柔的人。
还有，不要战争，不要人民死亡。
爱与和平一直是宫崎骏描绘的主题。
超级好看！！！"
还是挺好看的一部电影 毕竟经典 寓意很不错
因为都是比较熟悉的作品，参与感十足！喜欢里面所有的复古风格，被感动到了，一种氛围浓，一进场的那一瞬间能发现许多的惊喜！
超级棒。喜欢
这个不错 今年为数不多好电影之一
于适和田曦薇都配得很好🥰
我那场有现充一直在嘻嘻哈哈说恋爱脑什么的。神经
强烈推荐，剧情治愈，视觉效果唯美，音乐经典，值得反复看。
重映真的很有感觉！！🥰
挺好的，，，
非常棒的电影，
"爱啦爱啦！真的很喜欢哈尔！！！超爱宫崎骏
🌟 推荐"
很温暖，看完尸斑都淡了
虽然看了很多遍，但仍然很好看。
心动啊，经典永不过时。
不能完全理解剧情😭😭
好看 获得一个宁静的上午
宫崎骏爷爷的浪漫🌹
宫崎骏 他不火谁火！这画面 美轮美奂 让人看后心动了 加上久石让的音乐 完美契合
好怀念这个动漫电影
哈尔帅炸啦！
剧情很精彩，跌宕起伏，好喜欢男主，好帅啊
好看👀画面可以
好看 不愧是经典之作 宫崎骏yyds
"我真的好喜欢这个魔法世界！小时候就总看《哈尔的移动城堡》，被哈尔深深的吸引！有礼貌，魔法强大，还帅气！！在大荧幕下看着，满屏大长腿啊。这次上映电影，必然要冲一波！如果可以准备过两天再去看一次，真的真的真的好喜欢。
宫崎骏老师笔下的世界总是让人心灵震撼。"
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利
这部看了两遍始终是没到心中的五星🫥
20年，依然经典
有什么好说的，在国内再过100年也没有能媲美的风格的动漫
噢噢空吗哭了
还得是宫崎骏
每今年会翻出来看看，喜欢！
跨越时间来爱你
神仙爱情，双向奔赴
画面优美，很治愈
重温，很喜欢
很好看的电影！
经典不愧是经典，太美好了，很喜欢
非常好看，男主超帅啊啊啊
很好看！找回了童年的感觉
真是多年以后在看，感觉又不一样了
很感人 回味无穷
非常好看 画面很震撼
哈尔太帅了！
好喜欢苏菲！
配音还挺不错滴
最棒最棒的电影之一
用心看 很不错
童年最爱的电影
这是命中注定的爱情。
"画面仍然十分精细且富有美感。
看到苏菲爬山寻找哈尔的移动城堡的一段，想起了海蒂。
后面出现的山坡景色，也不禁让人幻想到阿尔卑斯山的一草一木。
总而言之，就是非常好啦╰(*´︶`*)╯"
和娃儿一起去看的，苏菲是个乐观积极的人，她让我想起了苏东坡，无论当下生活怎样，都对生活充满了热爱
很小的时候看过，一直很难忘再看一次还是非常感动，纯爱战神应声倒地😭
好看……..
还可以吧 还可以吧
超级超级超级好看！童年回忆，怎么看都看不腻的一部好电影！
太好看了！！
"宫崎骏爷爷的作品真的每次看都会被惊艳到

🌟 推荐
很难不推荐
🌅 画面
画面依旧是特别特别梦幻"
真的很好看宫崎骏的动漫绝对不会踩雷
一个心灵世界的城堡，一场只为遇到你的流浪。一座会移动的魔法城堡，一个美好又纯真的梦，战火纷飞难掩梦想之地的平静，硝烟弥漫也挡不住爱情的光芒。2024年5月4日宫崎骏吧成都观影团带大家打开城堡大门，访问梦想之都、童话之城。愿诸位伙伴都有自己的移动城堡，拥有属于自己的故事。永远的吉卜力❤️，永远的宫崎骏！
电影院环境很好，电影也很好看。
今天母亲节，带着我的妈妈一起陪小宝看的，结果没有注意，全场看下来要看字幕，我家小宝根本看不懂，大人看下来都有些累了，何况幼儿园大班的孩子，不过剧情很不错的，值得看，如果有国语版的那就更完美了
我真的真的很爱我的白月光……我会永远记住你们的🔥❤️
大荧幕的感觉就是跟平板不一样
看完之后，我的感受是很复杂的，复杂到我不知道该怎么去写这篇评论，故事就是这么个故事，人物就摆在那里。对我来说看完之后就只是看完了一个故事，甚至感觉并没有和电影产生什么共鸣。哈尔是个厉害的魔术师，虽然都说他没有心，但不论是他自己还是卡尔西法都是很温柔的啊，独自走在反对战争的路上，但是少女们爱慕的只是他的外貌和华丽，最后也只有苏菲和荒野女巫（物理层面）喜欢他的内心。苏菲是个很简单的女孩子，即使遭遇变老这样的诅咒也能看淡，但归根结底，她还是个追求美丽，渴望爱情的女孩子啊，勇敢的苏菲！稻草人这就有点难绷了，青蛙王子的戏路，倒是没想到战争是因为他而发动的。马鲁克是个可爱的小孩，荒野女巫直接打死，不明白苏菲为什么要救她，因为善良吗？宾狗可以说是全片的喜剧担当，上楼梯那里真的搞，说是叛徒，但是是自由的追逐者！老爷子一如既往的表达反战的思想，就是要把战争画的丑陋。影院，平台观看都可以的，但要有一个好的环境，才能静下心来去看这个精彩的故事。
跟小彦同学看的第二部电影
五一最佳电影 哈尔帅
宫崎骏的魔法世界充满力量
很开心，就是亮灯太早了点。
非常好看推荐
画风是真的赞，宫崎骏的世界有治愈的作用，经典之作。
最爱的电影🥹🥹
宫崎骏老爷子的电影一如既往的好看啊，又是时空交集类型的(๑´0`๑)
好看宫崎骏动画就是很棒
简直看完抖音再去
太棒了，不负所望
希望世界和平 大家都拥有爱🤟🤟🤟
十分看懂5分半
电影好看，满满都是情怀
还不错，值得一看！
浪漫之作，值得细品
好看 值得去看
已经看了很多很多遍了，小学的时候看的电影，当时就被哈尔迷住了，后来再看才发现原来苏菲和哈尔的相遇有迹可循，哈尔真的是很温柔的人，虽然会胆小也臭屁但是抵不住他帅，有魅力!苏菲一开始的时候是没有什么对未来的规划的，打算就这样过一辈子，由于诅咒变老的苏菲在提前过老年生活过程中变得更加平静 就像苏菲说的:人老了就没什么好失去的了，但是在哈尔的城堡里和卡西法 马鲁克还有哈尔生活下来变得鲜活生动了起来，让她有了对未来的想法，电影的最后是大家在一起，在新的城堡里过着新的生活 是个绝佳happy ending!
不亏是哈尔，狠狠爱上感动
很小的时候看的电影，这一次来到了大荧幕上看到，真的感觉不一样，看到最后的happy ending 总会想流泪，苏菲和哈尔神仙爱情
我最爱的宫崎骏电影。互相救赎 双向奔赴！
重温哈尔的移动城堡，经典就是yyds！
重映超级棒！
"电影没问题  宫崎大爷的经典之作
包场和儿子看非常爽"
童年神作，No1
重温经典，画质更好，依然喜欢。
世界那麼大，人生這麼長，總會有這麼一个人，讓你想要溫柔的對待。
经典之作，完美至极
"大屏幕效果还是好。

“哈尔虽然任性又胆小，但他真诚。”

“他们是敌是友？”
“都一样，他们都是杀人犯。”

“身体好重，像石头一样。”
“这就是心的重量。”"
超爱哈尔的移动城堡😭
给宫老爷子再补票！
不错，下次还会光临
前世今生，与你相见
很好看！很喜欢的人一起
前半段好看，后面有点迷惑，整体不错
太好看了!一直没看过这部!看的是中文配音的也很棒!小田赞赞!
终于来补这个票了
看过N遍，电影院再支持一下！
"🌟 推荐

🌅 画面
真的很好看，里面的故事也很感人
这部电影反映出了当时战争的惨烈，也表现出了对当时社会的黑暗
🎉闪光点
之后哈尔和苏菲会亲亲哦"
最美童话莫过于此
宫崎骏的漫画 片色彩缤纷 正能量满满
尊嘟很浪漫  大银幕看的感觉也不一样  好喜欢(ღ˘⌣˘ღ)
非常好看值得观看
哈尔虽然胆小但真的在很努力地保护这个家与战争对抗 苏菲也很善良包容和照顾大家 战争很残酷 但大家都在努力让这个世界变得和平
哈尔的情绪好极端呢？一会emo到直接变成泥巴，一会儿又元气满满。一会儿好像一又能打又还会做饭的人（单手打蛋！）。一会又好像邋遢到连自己家都收拾不好。反战争主题的，感动，好看，结局圆满。
苏菲的头发染得像星空一样
很治愈的电影，画面色彩好美啊，苏菲和哈尔的爱情打败了年龄、长相、时间，很美好。就是电影院的味很大。
非常棒哈尔很帅
"电影好不好看不要紧，重要是和谁看！！
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做的不好，让你觉得爱情不过如此！"
很好看。电影院里效果就是不一样。
感觉一般，没有期待中的好看🙃
虽然看了十几遍的电影，这次在电影院看的感觉还是不一样
简单的人物，深刻的感动
哈尔啊～怎么可以那么帅！稻草人跟女主也有点好磕。。
反战题材，在不和平的今天依然值得品味
真的真的真的很喜欢哈尔的移动城堡，每次看完这部电影都会让我感觉内心得到平静，让我生出勇气觉得我还可以活很久。今天终于圆梦在电影院与哈尔苏菲见面了❤️
最爱的纸片人老公
真心觉得不错，很值得带娃去看
女朋友香香嘿嘿
超好看，看的时候我一直想让女主变回去，一直在说一直在说，我老婆也说，哈哈哈哈，好看！！！
太好看了😭后劲来了 特别想再看一遍 想知道苏菲和哈尔过得怎么样🥺苏菲是哈尔的救星😭
哈尔太帅力。
剧情很精彩，超级治愈！值得观影！画面感超美！
"非常治愈的电影🎬！！
有时说不出为什么但就是很感动，
宫崎骏爷爷用电影构建了一个充满爱、和平与美好的世界！"
特别喜欢宫崎骏爷爷的动漫作品，很值得观看
感人的爱情故事，不过还是更喜欢千与千寻
虽然已经看过无数遍了，但还是要补一张电影票，试试在电影院里会有什么不一样的观感
《哈尔的移动城堡》是宫崎骏导演的一部动画电影，以其独特的视角和深刻的主题赢得了观众和评论家的广泛好评。电影以其精美的画面和细致的动画设计获得了赞誉，每一帧都充满了细节和创意。影片的配乐也被认为是经典之作，与故事情节相得益彰，增强了情感共鸣。除了是一个关于勇气、爱与自由的故事，电影还探讨了人性、战争与成长等更深层次的主题。
还是令人感动，画面还是那么美
重温经典吧，好多年前看过
不知道为啥，在电影院看的和在电视上看体验差异好大，简直像两部片
美丽的童话故事
剧情没有多大心意，整体风格妥妥日系风，不过挺适合7岁以上孩子看的，感觉是不是有点删节，看着有点跳
赴宫崎骏20年之约
电影挺好的，电影院很差，周边都没了标特殊场，跟普通场有什么区别呢
看电影时一直在疑惑哈尔的初恋是谁？回家看原著，他原来是一个花花公子，还追求过女主的妹妹😭和电影里完全不同啊😭😭😭
我爱哈尔，小时候看的第一部动漫就是哈尔的移动城堡，再看还是很感动，跟小时候完全不一样的感觉，小时候超沉迷哈尔，长大了反而更能看出一些不一样的东西，哈尔muamuamua，什么时候千与千寻能重映就好了
"🎉 整体感受
不愧是经典，虽说是第一次看这部电影，但里面的有些画面真的好美！
此外，这部片中或多或少有些反战的方面，值得深入思考……"
非常好看，我最喜欢的一部电影，看了五六遍了，真的很喜欢，喜欢哈尔，喜欢苏菲
很好看啊很好看（泪目）
非常喜欢！哈尔真的好帅好帅！好绅士！我要被他帅死了，荒野女巫最后也还是蛮可爱的，总体印象也不错！卡西法真的好可爱好可爱！女主很坚强，就算被诅咒成老太婆也没有灰心！一直帮持着哈尔！非常推荐！最后就是越回味越上头！
满分，画面和音乐太棒了！这可是20年前的动画啊！
不错孩子们很喜欢
我最爱的动漫电影啊！真的是把一场梦具象化的感觉
好美啊  极力推荐 沉浸式观影
这已经是我第四次看哈尔的移动城堡了，大概是现在已经长大了吧，我突然发现苏菲在情绪特别活跃的时候会有不同程度的年轻化，如果是邻国王子的诅咒要用所爱之人的吻来解除的话，苏菲的诅咒大概就是要用一颗积极且不畏惧困难的心来解除吧
"很棒的一部动画片
🌟 推荐"
除了爱情之外，哈儿的移动城堡里面住在一起的每个人都没有血缘关系，但是大家能很快乐地一起生活。
好看！！！！
画面，剧情很棒
好看 比千与千寻和天空之城都好看反战主题很明确 人物善良乐观 看的很轻松 迟到两分钟不影响大局😆
超级好看，声控狂爱
永远的童年追忆——
非常好看，百看不厌
很治愈，很温馨，很不错，周边也很精美
"不太常看宫崎骏的电影 是陪着男朋友来看的。本来没有提起什么兴趣，试着看了看也看进去了。动漫的魅力让我深深领悟到了，我也感受到了宫崎骏动漫的魅力所在。
是很好看的这部影片，整体画面太美了。故事也很吸引人，男朋友也看的很高兴。喜欢！！！！！！！"
于适和田曦薇太棒了
小时候就看过好几次了，这次去电影院更清晰，画风超好看，延续反战题材，剧情小时候不懂，现在也没太懂，不过一点不影响被震撼和喜欢
更换了更大的一号剧场厅，观影体验非常好。上坡离场的时候，下一批观众在聊着天等待进场，光影打在她们身上，我觉得不像在现实之中，外面阳光真好，大半个月以来少见的好，我突然觉得，这是一个非常非常棒的周末。
好看，，，，
看懂了居然没睡着太好看了
我不太明白，前面节奏还可以，后面节奏好快啊
哈尔帅，女主有点不聪明
电影好看，但是旁边的情侣太聒噪，那个椅子也不知道为啥一直在动，真的、你都用正常音量说话了就不能自己包个场？长点素质吧，别的观众是你们谈恋爱的一环吗
剧情不错，好看。
不错的，好看
包好看的哈哈
很棒，希望于适会越来越好！
挺好的，小朋友喜欢。
无敌经典 高帧丝滑 顶级中配 体验绝佳
在大荧幕看宫崎骏老爷子的电影，算是对少年时期自己爱好的补全。大荧幕跟手机平板比起来感觉确实不一样。很感激有机会在大荧幕重温感动，重温经典。
哈尔最帅了，我在电影院看了两遍😭太精彩了😭😭😭哈尔最帅！！
剧情非常棒，细节非常到位，配乐还是那么好听。对比了二十年前同期动画，宫崎骏果然大师。值得N刷，大银幕太棒了！
哈尔好帅，电影好看
优秀的反战影片，宫崎骏用自己特有的艺术手法展现了什么是温柔而坚定。影片用大量的明喻和隐喻诠释了人性的美好与邪恶，影片最后最高统治者下令结束战争时的平静表情和稀松平常的语气，表明统治者并非因为悔过而结束战争。宫崎骏和久石让两位老爷子有大格局👍👍👍还有，片中的景色真的很像新疆啊～
爱是战胜一切的法宝！！！
好看是真的（手动狗头）
剧情很好，值得推荐
"man，我还能说什么呢，宫崎骏满分！
浪漫死我了"
永远爱宫崎骏
喜欢《哈尔的移动城堡》，我的同年男神，在小红书大家写的解说的见解去看的，终于看懂了，这部影片包含的内容是挺多的，有关于反战争的，有关于爱情的，特别是后面打仗的时候苏菲不想让哈尔去，哈尔却说我逃了很久了，好不容易有了想守护的人。还有开头哈尔说了一句终于找到你了，对应了后面苏菲解开哈尔和卡西法的约定的时候，苏菲叫哈尔等等她，在未来一定会去找哈尔，这种收尾呼应真的爱住了。而且感觉哈尔有时候反差很大，时而成熟，时而幼稚。特别是苏菲打扫卫生后，哈尔洗澡出来说不美了的时候，我不厚道的笑了，哈哈哈哈哈😁大家可以去看看，我觉得是很有意义的，宫崎骏的电影很治愈当然也很深遂，不同年龄去看都会有不一样的见解，这部影片适合情侣去看，不过我没对象，和朋友一起去的😋
好看，魔法世界很吸引人
最喜欢的电影
真的好看！磕死苏菲和哈尔了！
很好看！超级喜欢😘
哈尔好帅  
好看 温暖
不是3D的有点失望
哈尔好妈宝男的感觉 怜爱了
很温馨的一个故事
哈尔好帅!!
超好看！永远喜欢宫崎骏的画风和反战
真的非常好看！画质好 故事情节好，哈尔好帅，苏菲善良聪慧，非常搭配！
"不愧是童年白月光
最喜欢的宫导电影之一"
很好看，感人
三刷，还是会因为苏菲的勇敢而感动
苏菲真是个勇敢的姑娘
很好看，感动
爱是一种能力，被爱也是。
很好很经典。
好温馨的影片，喜欢城堡里的每一位。木村拓哉的声音好温柔。
甜极了[爱心][爱心]
非常经典好看的电影！喜欢宫崎骏动画风格的朋友们可以看一看。原本没看过这个电影，但是朋友超级推荐我看，刚好电影院重新上映了，我就和朋友一起来电影院看了。看完之后给了我非常强烈的感受，果然是宫崎骏的经典动画电影。情节也非常跌宕起伏，非常吸引人。
到大结局的时候太感动了
一年看两部宫崎骏电影！
没看上。。。。
哈尔绝了 我爱哈尔
从小看到大，老爷子真爱粉
哈尔真的超级超级帅，全程眼睛就没有离开他的脸哈哈哈哈
讲述了战争带来了灾难，人的贪婪、欲望也在侵害着我们的家园。
战争何其残酷，现实并不能如童话拥有happy ending，但这美好的愿景永远触动人心。
剧情很好，很喜欢，这部电影很好看
画质超级好，很惊艳，内容一般般，有点看不懂
真的很好看，动画音乐制作都很精美，而且剧情不仅仅包扩爱情，也有对战争持反对的态度，也有描写家庭描写，还有描写贵族权势，还有对老年人的包容……。剧情很丰满，不管看几遍，都能感悟到新的领悟。哈尔与苏菲真的是双向奔赴，他们之后在次的遇见与心动都是必然的。他们都有缺点，但都包容各自缺点。哪怕你的容貌变化许多，我也依然第一眼就认出你，你不是怪物，你是我最心爱的爱人与家人也是灵魂共鸣的知己。
蛮好看的   
第二次看看到好多细节，期待老爷子更多的作品上映
好看好看 小于超棒！！！
哈尔绝对是首选
每次看都有不一样的感受
"爱和拯救的故事
看了很多遍，每一遍都有新的体验
特别喜欢男主的画面，特别帅
虽然不如宫崎骏的很多片子
但画面和音乐太美
每一次看都是享受"
终于重逢苏菲和哈尔的绝美爱情！！
还是以前的味道
画面非常的温馨
宫崎骏无敌。
包场了，分享了，心情愉悦！
#宫崎骏的魔法世界充满力量丶是情感表达滴巅峰丶是有情有义滴世界丶是完美主义者
"自己不同的年纪看 有不同的答案
"
苏菲爱情故事。为了哈尔被巫师下了诅咒？变成80岁的婆婆。哈尔冒险。一起穿越了半个世纪。的奇妙故事。反对反对战争。和平。有少部分。反对战争。全世界和平。总体来说还不错。宫崎骏。的作品。富有神奇的是色彩。多变多花。让人看着特别感动。可以支持一下日漫。总比今年。没有一顿火锅强100倍。
童年补齐计划
不会让人失望的
回忆年轻时候
超好看，推荐
太棒了，宫崎骏的电影在电影院里看更震撼了
非常感人的影片！
想跟前女友去看，现女友不喜欢
"十几年过去了，看到哈尔依旧疯狂心动💗
我好爱，太好看了"
我从来都没有漂亮过
浪漫藏在每一个分镜里。
画面很唯美，故事很温馨很好看的一部电影，宫爷爷的收官之作了吧？
电影很好看，陪我看电影的人更好看！
很好看，一战背景下的欧洲，2024年祝世界和平，没有战争，祖国繁荣昌盛
很有代入感，还有哈尔和苏菲的不离不弃
"🌟 推荐
很治愈

😊 演技

🌅 画面
很清新自然

😭 哭点
哈儿受伤"
剧情非常好看，非常好看。城堡的巨大就只靠一个小火人驱动，非常震撼。
虽然看不懂，但真的好美
宫崎骏yyds
既唯美又梦幻
哈尔真的太帅了
这部电影我说实话 真的是 我除了 千与千寻 最喜欢的动画电影 真的很好！！！！完美的画风 完美的人物刻画 真的太喜欢
好几刷了，很好看，挺喜欢哈尔的
真是没想到，这个价格和质量都有惊到我，真的很nice😙
不愧是我的初代男神！太帅了！再看一遍也还是好喜欢！！！苏菲的短发造型我都想剪了hhh
这部电影真的超级好看，我第一次看这部电影是在一个暑假里，在家里面看的，时隔这么多年，《哈尔的移动城堡》终于重映了，我内心很激动，终于可以在电影院看这部电影了。当时我看这部电影的时候就想，这部电影会不会重映呢，如果会重映的话，那又会是多久呢，没想到在今年重映了，在未来我期待重映更多的电影
画面很美，最后久石让的歌曲很好听哦
双向奔赴的爱小时候看不懂，长大看落泪，到了可以用力爱的年纪，身边却没有哈尔这种神仙男友，唉！适子配的不错，田儿娇娇的
宫崎骏一贯的风格 温馨 和平 反战，有始有终，常看常新。看完之后会让人内心和缓舒展。苏菲一步一步由怯懦走向勇敢，哈尔由逃避变得敢于反抗。主人公内心一步步强大时，都会有所显现，例如苏菲一点点的年轻，哈尔戒指的闪耀，爱让卡西法强大到勇于走出小屋完全信任托付，还有稻草人，马鲁克，因因等等人物的成长，美好的宛如童话，宫崎骏的画作有一种生命力，他的作品里有潮涨潮落，有午后阳光在湖面的折射，有街道上的人来车往，有宫殿里上位者的傲慢蔑视好战…知道他是假的但忍不住相信他是真的
一个人去完成曾经年少时没有完成的事，是亏欠也是错过
喜欢苏菲的性格，平时呆呆傻傻，可可爱爱，遇事却淡定勇敢。
在电脑上刷的时候没发现音乐居然有这么多处，有些地方和网上版本翻译的不一样
第一次看这部电影是在小学的时候，也是看的宫崎骏的第一部电影，得知这部电影内地首映，心情也是无比的高兴，哈尔永远是我的白月光，剧情也是非常非常好看！！！宫崎骏的永远的治愈系大佬！！！
宫崎骏老师的画风永远那么好看，从小就喜欢宫崎骏老师的作品，治愈，浪漫，从《龙猫》到《你想活出怎样的人生》每一部都给我带来不一样的感觉
非常的哇塞，推
一直都很喜欢宫崎骏老师的作品 ，每一部都看过，这次大银幕的观影真的很不一样！时隔二十年，依然触动心弦！
可以画面还好
长大后再看另一种体会。好好看
非常好看，很感人。画面很好看，音乐很好听，哈尔太帅了，强推！
顶级的意识流和艺术性
太好看了吧！
非常推荐。宫崎骏的作品。
多年的重温，每次都会有新的感动！
剧情不错，值得一看
20年了第一次在中国大陆上映必须来看，真的太好了…最后依旧潸然泪下，我的童年回忆，看多少遍也不腻！
特别好看 看完感觉自己年轻好多 宫崎骏的电影就是会给人一种很美好的感觉 画面绚烂 剧情连贯流畅 还有主题也很高尚 我相信全人类都拒绝战争 尤其在现在的形势下 俄乌战争 巴以战争 如火如荼 我们的愿望是世界和平
童年回忆~画面还是很美
好喜欢，终于在电影院看了
超赞的！值得观看
八零后的回忆
可惜你不看哈尔，不懂他们的双向奔赴有多么令人感动
好看，喜欢哈尔和苏菲的勇敢
"在电影院看完了，才发现在优酷上也可以看，
这是为什么？为什么？为什么？"
非常好看 很有内涵
经典又精致的神作，伟大无需多言！
整体感觉还不错的！可以看
好喜欢！～～
纯爱战士应声倒地！🥰🥰🥰
宫崎骏的电影表达从不起伏有致 但平静治愈 诡谲也清新
童年的经典回忆…
我永远喜欢宫崎骏
太好了好看的
这是哈尔和苏菲相互救赎的故事。哈尔看到战争之下同类已经沦为怪物，不想应征入伍加入这无聊的战争，内心也会害怕，靠着移动城堡逃避，有了想要保护的人而强大。苏菲一直觉得自己不漂亮，一下子受了不能说的诅咒变成了老婆婆，但是一路善良勇敢，直面强大威胁时会恢复少女状态。依然是反战与真善美的主题，画面非常漂亮，话说哈尔帅哥形象崩塌也太好玩了，臭美的可爱男孩。
特别好看 剧情好 纯爱战士表示特别好看
哈尔是童年白月光🥺🥺🥺哈尔帅晕我了🥰🥰🥰很喜欢嘿嘿
画面很美，剧情很好看
"小时候看过一次印象很深刻，上映了又看了一遍
🌟 推荐"
好看爱看，哈尔超级帅
经典经典，棒极了
"一个人相当于包场看了 特别美好特别感动
帅气 能力非凡的哈尔 原来也是脆弱想逃避的胆小鬼 而勇敢的苏菲陪着他 走出了自己的恐惧 
还有可爱的小徒弟 稻草人 火恶魔~
还有宫崎骏一直反应的 战争的丑恶摧残普通人的生活"
"#于适
为于适而来，哈尔的移动城堡当然好看，于适配音好听好听，适配度很高❤️
🌟 推荐"
25岁左右的时候在手机上看过一遍，觉得就是浪漫的爱情故事，画面很美故事情节也很吸引人，现在30岁了在电影院重温了一遍，感觉又不一样，苏菲中了诅咒，离开了以前的家，不得已迈向新的生活，看似被迫离家，其实是不是一种破而后立呢，也许她也一直想要改变，也许这个诅咒是一个机会。苏菲说人老了接受的能力也强了，我有点懂了又不是很懂。她能解开诅咒也许是她的内心变得强大了。
"这次能在大银幕重温，感觉《哈尔的移动城堡》就像一个通往梦境的大门，让人再次沉浸地感受着宫崎骏的浪漫、它的真爱至上。

电影《哈尔的移动城堡》中不仅有宫崎骏动画宇宙中最帅的男主，同时哈尔又是一个复杂而有趣的角色，既有着颠覆传统的英雄形象，又有着内心的矛盾和挣扎，这种人物塑造为电影增添了更多层次和深度。

而女主角苏菲从一个普通少女转变为勇敢自信女性，她的个人成长、对爱情的纠葛也是这部电影最吸引我的点。

此外，电影融合了浪漫主义情感和反战主题，通过对战争和暴力的批判，以及对和平、自由的追求，向观众传递了积极的价值观。这种对社会问题的关注和思考使得电影不仅仅是一部娱乐作品，更具有思想性和深度。"
好看，真的爱看，已经二刷了
真的经典，没话说
最爱的一部作品，看多少次都不会腻，我的白月光啊啊啊
特别好看，哈尔依旧很帅
宫崎骏大师作品无需多言，就是好看，这经典值得去影院观看
宫崎骏的真实水平，
不错，不是那种你侬我侬的甜腻爱情故事，整体还是以奇幻为主
配音不错。还能再看很多遍
还是在电影院看更好看
没错，心就是很沉重的东西
宫崎骏的电影最近有两部正在上映你之前的那部已经看过了这一步哈尔的移动城堡是作为电影的形式上映的其实它是一个老片子了之前看过可是并没有领会其中的含义这次一看明白了里边的苏菲被女巫下了咒语变成了白发苍苍的老太太。这个老婆婆90多岁了，她以一种年轻人的内心去感受老年人的身体的那种变化。这个创意确实是很好的。年轻人的思想却附加在一个老年人的躯壳之上而且苏菲是一只怪兽鸟长着黑色的羽毛，一只巨大的爪子其实那么这个普通的会导致他有特别强大的内心的需求，就是他会对自己的内心特别的关注，所以让他变为老婆婆的时候他其实是有一些窃喜的他可以通过这样的一种外贸去和哈尔在一起去做他自己擅长的事情所以他去做了清洁工。影片的最后，苏菲放弃了自己长长的头发，为了去给哈尔以力量，最后苏菲的头发并没有还原成黑色而是银白色里边有一句台词印象深刻哈尔摸着苏菲银亮的头发说原来你的头发长了星星啊银发就像星星一样闪闪发亮。这个描述真的是非常的浪漫的其实人的内心和外表总是有他渴望和需求的部分里面还有对战争的一些描述它其实是宫崎骏老先生一直以来的反战的一种思想。
赴宫崎骏的二十年之约
很感动的一部动漫电影！
真的是很好看的一部电影，有关爱情、救赎、善良、和平，让人心动又温暖！画面也特别的美，值得一看！
绝对推荐，深入其中，无法自拔
不错，很好看
还是那么喜欢，重映必看
来自宫崎骏的代表作之一，虽然已看过多次，但再看还是很喜欢
再看多少遍也不会腻，真的好看
日本动漫，宫崎骏的作品，值得去影院看！！
好看哈尔很温柔，故事新颖超级有趣的
爱是软肋，也是盔甲
刚出影院并没有看懂，但看着哈尔守护苏菲的一言一行总是莫名想流泪。剧情极富想象力，画风美丽，走出影院回到现实世界久久不能适应，谢谢宫崎骏爷爷赐予的梦幻世界！在网上看了一些解说，准备好二刷啦！
我看过的吧 不是新电影啊
好看的 超好看 哈尔超帅
宫崎骏的动漫随便乱杀
好看，非常非常好看
为了情怀去影院看了
🌟 推荐 这是宫崎骏电影熊剧情最复杂的一部。你必须认真听每一句话。
值得一看，特别喜欢。
回来看了www终于在大屏幕上看宫崎骏爷爷的电影了www
非常好👍，非常优秀！
超级无敌好看
不愧是我看了好几次的电影，爱死了尤其是哈尔的屁股蛋子哈哈哈哈
挺好看的 挺治愈的
哈尔的移动城堡
没有理由，就是回忆，就是一切童年的美好
"纯爱万岁！
🍓"
没看懂，但是还行吧
我好像在爱奇艺APP以前看过这个，挺好看的，十几年了，不知道是不是那一部电影值得一看
"动漫电影中的白月光《哈尔的移动城堡》
温柔浪漫又帅气的魔法师哈尔，善良勇敢且坚强的苏菲
哈尔用魔法与爱编织了浪漫
让苏菲原本单调自卑的心闪着美丽的光
苏菲也给予哈尔一直缺失的勇气
使他愿意张开双翼守护这个世界
并不完美的两个人都找到灵魂缺失的那块碎片"
看的国语 于适配音很惊喜
从小就吃这么好  哈尔太帅了
一部不错的爱情片
"好看好看好看
🌟 推荐"
已经荣升为我最喜欢的动画电影了
感觉比《你想活出怎样的人生》更好看
还可以，画质不错
好看，老电影重映质量有保证
剧情可以根据自已的理解来，老少皆宜。画面经得起推敲。
这还有说的，精品中的精品
十年终于补票了
童年回忆挺好
很好，我觉得有一点点看不懂外，其它都很好，在稍微有一点点恐怖
经典的爱情永远流传，于适的配音超级苏，满足少女心！于适未来可期！
剧情还不错 宫崎骏的动画一如既往耐看
重映了必须去看   很喜欢宫崎骏影片里的反战风格   爱会让人找到自己找回勇气
和宝宝一起看的
最爱的一部电影，永远让人热泪盈眶！
带着儿子看一部比他年龄大的动画片，片子依旧充满吸引力
最爱的电影，最善良坚强勇敢的苏菲，最温柔包容的哈尔
画面感很强，适合在影院观看，可以减压
这部老电影真的好看   每看一遍都有不一样的感受   电影院看又是一种感受
好，挺好看的，
喜欢，补一张票！
如果说谏山创的《進擊の巨人》是反战主题的先锋，那宫崎骏的笔触就温婉了很多，没有艾尔文一众将士为兵长献出心脏的壮烈，《哈尔的移动城堡》讲述了一个找回心脏的故事。艳丽、优美、细节拉满每一帧，对爱情的赞美，以及对战争的反思——动画只是大师的表现形式。作为唯一被投放过两枚原子弹的民族，历史的伤痛灼烧着每一个人
宫崎骏爷爷永远的神！！！！！！苏菲真的好勇敢 木村拓哉配音好温柔 喜欢里面的每一个人 久石让的配乐也绝了 有童话故事盛大开场的感觉 到今天才来电影院看 圆梦了  真不愧是宫崎骏爷爷最满意的一部电影啊。最喜欢了 最喜欢了！！
满分满分，还得是宫爷爷，我至今觉得最浪漫的情话就是哈尔说：苏菲的头发染上了星光的颜色…真的太好看了，我还可以看无数遍
好看，剧情很不错
童年回忆 不管什么时候看 都会被治愈到 也会相信爱情
宫崎骏一贯风格 画面很美 修复版更生动
实在是好看实在是好看
宫崎骏的作品不用多说，哈尔更是经典重映，看多少次都值得。值得一提的是昆明万象城影院，自助取票机设立在不易被人发现得地方，为了让你去柜台人工取票。推销简直让人不适，已经出票了但是前台拿着票不给你，问你要双人套餐还是三人套餐。你说了不要了，票还是被她拿在手上。非要给你推销哈根达斯的冰淇淋。只有内场打扫卫生的阿姨素质高，收垃圾时会问你，拍照也会等你拍完再去收。
哈尔真的好帅！！！
致敬🫡宫爷爷！
好看，尊嘟好看
二十年大银幕之约
大银幕完美体验
非常棒！！！
很喜欢  哈尔和苏菲都好棒
画面非常赞，
画面很震撼也很温馨，有搞笑也有感动，人物画风都非常棒，值得观看
重温经典，小时候真的好喜欢苏菲，哈尔太帅了。重小磕到大，好磕，双向奔赴就是最甜的！
非常好看，值得去看
一定要去看！
一直期盼在大银幕观看这个影片
嘿嘿嘿都是我老公🕊
无论多少次都是很感动
最后的[白短发]苏菲很好看 (●—●)
哈尔我的童年男神！太帅了呜呜呜
第二次看 非常好 我这个30的大姐姐很喜欢
原来你一直在等我～
"超级好看
🌟 推荐"
不多说好吧。
经得住十几年时间考验的、永恒的经典❤️。
宫崎骏的动画电影，延续了一贯富于哲思的风格，震撼人心，美轮美奂,值得一看再看
超级喜欢💕喜欢
非常好看的宫崎骏电影，很喜欢里面的角色
n刷，很难不爱
喜欢哈尔和苏菲
美好又纯粹的双向奔赴
适合全年龄段观看！宫崎骏动画风明显，景物和人物风格都很喜欢
画面好看，剧情不错
神仙爱情看哈尔
剧情很好，因为小时候看过二刷了。小时候没看懂，长大的时候才看懂。剧情跌宕起伏，然后画质很清晰
"太好看了，哈尔我爱你
🌟 推荐"
太好磕了，即便苏菲大半部分都是老太太
故事情节感动
苏菲和哈尔都是善良的人，爱与反战是宫崎骏电影的永恒主题，电影真的很好看，宫先生的电影总是能治愈我的心灵，希望宫先生身体健康，希望你想活出怎样的人生不是最后一部，希望以后还能再次看到宫先生的新电影。
哈尔我爱你啊啊啊啊啊啊好帅啊啊啊啊啊从十七到二十岁 不变的是觉得哈尔是理想型
好看！！精彩！！
真心不孬，作为一个成人来观赏这部电影，还是满满的满足感！
孩子喜欢看。
补票，还是觉得很好看
苏菲哈尔双向奔赴真的太好磕了，强烈推荐！！！
我的白月光啊
非常好看 超赞
我勒个五星评价。电影无敌了巨好看
大银幕果然爽
真的好好看，虽然我对象睡着了
挺好看的，虽然是老片，期待下一次的动漫
宫崎骏的作品一如既往的科幻好看，剧情感情幅度可以😉
看过好几遍了原因还是因为喜欢宫崎骏作品哈哈哈
画风很唯美，很喜欢的一部电影
哈尔的移动城堡还是很好看！
十分好看，喜欢城堡走路的样子，帅气得令人怦然心动
哈尔太帅了 。
剧情不错，苏菲漂亮，哈尔帅气！
第一次在电影院看这部电影，宫崎骏的动漫反应对战争的厌恶，而哈尔与苏菲，因为爱，治愈彼此、让彼此更有勇气。所爱隔山河，山河皆可平。
剧情好，令人感动，画面美，宫崎骏动画都是美轮美奂，这部《哈尔的移动城堡》是我最喜欢的作品。今天是二刷。打算有时间三刷。特别喜欢这不动画片，一遍看不够。画面色彩太美，建议学画画的小朋友都来电影院看看，手机上看电脑上看，都不如电影院里色彩鲜明效果好
发挥稳定，不负众望
和儿子一起看，好像对他来说只是一部魔法动漫。😀😀
好看。。。。
世界那么大，人生那么长，总会有那么一个人，想要让你温柔对待。
带儿子去看宫崎骏电影，自己喜欢，儿子也喜欢
没想到这么多年前的电影，现在看依旧很好看
童年回忆，不可以错过！
很好的一部电影
总的来说非常好的一次体验，可能还有更多有趣的玩法，希望下次继续来探索
电影院有点小
超级好看，推荐
超级好看，在大荧幕细节看的更清楚了
挺好的宫崎骏的动漫一定要看
真的好喜欢，电影很好看，舒适度也强
好哈尔好帅.
小时候看哈尔的移动城堡只是在感慨哈尔的帅气画面的唯美浪漫，现在再看，却从中品出了苏菲的睿智强大与勇敢，在面对荒野女巫的诅咒时，她没有自怨自艾，仅仅一夜就想好了自己要去的方向，面对移动城堡也不胆怯，与传说中的人们对峙时也不后退，她的灵魂一直在熠熠生辉，她值得一切最好的。
最后感动哭了，这样治愈的爱真美好！很久没看过动画片因为yosh的配音来的，看得很值！
很好看真的很好看
只为在大屏幕上看一遍，大屏幕上观影效果好，哈哈哈
看一次感动一次
谁懂到最后说明哈尔早就认识苏菲那段再结合刚开头哈尔傲娇嘻嘻的样子！！
是个好电影～
看了n多遍！希望自己一直勇敢向前
最爱的动漫没有之一
04好片，看就对了
好看，不负所望
很喜欢宫崎骏的作品
挺好的啊！建议去看看
美的惊心动魄！
💌“我在未来等你”一封二十年的情书，终于在大银幕等到哈尔！重拾爱的力量，找回爱的勇气，世界这么大，人生这么长，总有一个人，你想要温柔地对待！是我太迟钝，哈尔一直都在，真正的幸福比你想象的更触手可及！我的Crush，有生之年，不负等待！#赴一场20年的宫崎骏之约
好看 终于在大银幕看到苏菲哈尔了 开心
爱上了大师的作品，以后会继续支持
真的特别好看
宫崎骏的画风还是舒服的
故事情节比较好，画风也很不错
是我们的童年呀
修复版本高清 终于在大屏幕上看到了
童年回忆，超级好看
"“这是送给苏菲的礼物，请吧”

​“苏菲的头发，染上星光的颜色了”"
超级好看，爱了爱了
非常好看，值得一看
宫崎骏老爷子经典作品之一，剧情什么都没的说了👍。结合当下国际环境再来看这部作品，也是特别合适的。
算是一部不错的电影。画面很唯美，但故事感觉有点牵强。美好爱情始终是人们的梦想。这部电影在某种程度上满足了观者的这种需求。
特别好看  
碧江新翼广场的环球激光影城里面也太多蚊子了吧，被咬了十几个包
非常好看，推荐。
给八分全看老爷子面子，不是说片子不好，而是没从片子里看到自己认可的爱情
这是我体验过最差的影厅了，热的要命，虽然人不多至少要保证舒适感吧！热的要***
一般般！怪怪的🤨
宫崎骏动漫里面最喜欢的一部，带娃一起重温！
宫崎骏不会让你失望🤓
重新回顾我的最爱
电影本身挺好的
画面清晰，位置不错
挺好看的。☺️
《哈尔的移动城堡》承载了许多人心中美好的童年回忆。对我而言， 这部电影给我留下的是 一段难以忘怀的时光。如今重看， 除了那份童年的纯真和兴 奋，更多的是对作品本身的深度探寻。 它不仅是一个浪漫的爱情故事， 也是一段关于自我成长和认知的旅程。最喜欢电影里的一幕就是最后哈尔牵手苏菲留下世纪之吻的那个情节。以前看只顾着羡慕浴火重生的移动城堡了，现在再看才惊觉这一段里电影配乐与情节内容配合得天衣无缝，明朗、好奇、紧 张、惊慌、适应后逐渐舒缓放松、悠扬、开心、热烈的舞场，所有环境、情绪甚至动作，都能在久石让创作的旋律中体会到， 真是太浪漫了！
极力推荐，看100遍都不为过。
小时候最爱的一部动漫，每次看都有新的惊喜
"配音很贴，于适声音很磁性，哈尔的移动城堡色调也很舒服
🌟 推荐"
我不配给这部电影打分
爱本是自卑者弃暗投明的时刻
圆梦小时候对哈尔的移动城堡的回忆，长大了也更加理解这部动画电影的核心了，我爱这部电影🎬
非常非常好。感人。美好。智慧。
非常好看的电影，使我的脑子旋转
宫崎骏老爷子的作品没的说，就是好看！
"真好看
苏菲一会变成少女一会变成老人不就是我们的每个少女吗
心里住着一个小女孩
但是面对困难的时候就要像个成熟大人面对生活

哈尔已经那么帅了但是还是会自卑
不就是每个男孩吗
爱是最强大的力量"
"(除学习材料以外)入手的第一本英文原著就是《Howl's Moving Castle》，可见有多喜欢。不过真没想到首映居然是2004年，距今已近20年，却时光不减魅力，历久弥新。
【PS：稍微脑洞大开一下，假设04年是Sophie & Howl的结婚元年，隔年有孩子的话，小两口的孩子到今年也差不多该高考了🤣某种意义上的”双向奔赴”(误)】"
很好的结局宫崎骏的一直是神作
豪堪，比你想活出怎样的人生豪堪
我知道那不是我的月亮。但是有一刻，月光确实照在了我身上。🙈
奉为经典，电影院补票
史，再看这种我是🐶
一部和自己一样大的电影，也是宫崎骏先生最满意的作品，画面绝美，哈尔不仅温柔而且很有魅力，超帅！满分满分！
情侣推荐去看喔
总体来说还是不错的
果然在电影院看爽翻了，跟手机看的感觉完全不同
我觉得还挺不错的吧
好好看 笑点丰富 剧情好看 画风超美
一部怎么看都看不腻的电影
适合反复观看的动漫
给我的童年补票
小火花💥！
他可是宫崎骏啊！
过了20年才看
"二刷《哈尔的移动城堡》，上次首刷还是10多年前读初一时，当时只写了一句：“宫崎骏最难解读的电影。”这回专门买IMAX票去大银幕打卡，才发现：虽然是20年前的作品，但却像在看一部新片，而且它岂止是难解读，比前阵子的《你想活出怎样的人生》还要复杂太多。上个月吐槽说自己看不懂宫崎骏的，这个月怕是要把《哈尔》当甜蜜爱情片看。

它真正要讲的是：国家是国家，而我是我。哈尔是被国家机器裹挟的个体，但他的内心极度厌恶战争。他向即将坠亡的流星许愿（被误解成是与火之恶魔建立契约），从而建立移动城堡。城堡是他内心世界的外化，也是他的防御机制，靠它可以过上一种孤独漂泊、但至少可以独立于世的生活。"
浪漫，太浪漫了
宫崎骏的幻想世界
太好看了，哈利和苏菲双向奔赴的爱情💓
才知道有原版和国语版，要哭了，选错了，啊啊啊啊啊啊啊！！！
天马行空，魔法奇幻
没太看懂，但是大为震撼
我的心被哈尔吃了❤️
很好，很不错。长大后再看真的会有不一样的感受。
宫崎骏+久石让，很难不爱
"一切人类的事业，不管是建工立业或是写写诗歌，如果没有爱的支撑，没有集体的热情，能有什么成就？只是一堆粪土罢了。
——托马斯 • 曼《绿蒂在魏玛》"
very good
啊啊啊啊啊啊，我真的超爱，已经看了无数遍了，第一次看是在小学，没想到又在电影院上映了
爱情是每一个年龄阶段都不一样的
断断续续，时睡时醒，看了个大概。
精彩！好看！
非常good！首次上映特别期待,体验感绝绝子！！！
挺好看的，这么多年前的电影了画面还是很好
想看中文配音版！为什么！没有！
必须来电影院看一次
还行吧，没啥多也没啥少
好爱温文尔雅的哈尔
非常好！！！
经典，适合全年龄段看
哈尔和苏菲的爱情好好磕🥰
真的很喜欢宫崎骏爷爷，哈尔好帅，哈哈，想要典藏动态票根🥺🥺
爱宫崎骏，要看哭了
太喜欢了！以前在学校老师放过给我们看这次终于在大屏幕上看到了！观感绝爆了
哈尔永远的神
圆梦了！终于看了一场完整版的哈尔的移动城堡了，还是要在电影院看更有感觉！不论是战损版哈尔，臭美哈尔，自恋哈尔，宫崎骏笔下的哈尔在我心里就是最完美，最帅气，最勇敢的哈尔！世界那么大，人生那么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。这部电影是宫崎骏笔下我最喜欢的一部，它有着很丰富的色彩元素，它很大程度的展现了女性的真善美在真爱面前无畏一切困难，是双向奔赴H结局！哈尔你并不懦弱，你也会为了心爱的人而勇敢！原来“我们”很早很早以前就已经遇到了，宫崎骏的浪漫我get到了！永远会为哈尔心动💓
看完想嫁给哈尔！
我的评价是我永远喜欢哈尔的移动城堡
非常喜欢，强烈推荐。
哈尔的移动城堡我真的超喜欢看，看了N次，很推荐，苏菲说：我深爱着你啊，哈尔说：我有了想保护的人，是你苏菲，双向奔赴的爱情，绝绝子
看了n次了，当空中漫步背景音乐一响起，就是经典啊
还不错，哈尔和苏菲的双向奔赴
最喜欢的电影之一
"哈尔的移动城堡是老头自己说 最满意的作品
一定要看原版 享受一下木村拓哉的配音
整个旋律🎶整个节奏都非常的自然"
画面人物都很美，影院配乐很烘托氛围。即使我在这之前已经看过很多遍，对剧情十分熟悉了，还是看得津津有味，值得到影院一看。
直接满星走起
献给我那美好的童年
个人觉得宫崎骏的动画都很好看，很治愈
为童年补票。
之前就很喜欢看哈尔的移动城堡，电影院上映当然是要看大屏啦😎
童年的回忆！！！太好吃了
忘记了时间，只为了爱人，
好喜欢！！属于一定会二刷三刷的！！！好喜欢！！之前在手机就看过一遍！！
画面非常好看给我一种田园风的感觉，宫崎骏的所有动漫追过好几部，感觉他的画风我非常喜欢，情节也是非常紧凑浪漫的主人公初遇，在哈尔初次带着苏菲一跃而起，在空中漫步的魔法太浪漫了。里面的巫女魔法师恶魔，你说他们是坏人吧！我又从里面看到了属于他们的优点，总体来说是非常好看的电影。
很好看，感动的哭了
充满科幻色彩
"宫崎骏爷爷的动画，真的是从小陪伴着我们！
不管看多少次都会被年少时的记忆所打动！"
哈尔与苏菲的故事充满成长与自我发现的元素。电影探讨爱情、勇气与自我牺牲的主题，展示真正的爱情如何帮助人们超越自我、战胜困难；对战争与和平做了深刻的思考，通过哈尔的选择强调和平的重要性。城堡的设计充满奇幻与机械的结合，每个场景都细致入微。深刻的主题和精美的画面使其成为不朽的经典。
唯有真爱 至死不渝
终于圆梦了！！
宫崎骏爷爷的电影每一部都不能错过
温馨 可爱 
"经典！！！
"
不说了，老电影确实是经久不衰，经典，它始终就是经典。
《哈尔的移动城堡》虽然是一部动画片，画面精美，情节动人，蕴含着人生哲理，不仅给人视觉感觉回味无穷的享受，还能带给人恍然有所悟的的思考。日本作家宫崎骏，他的动画能从更广阔的视角，确确实实表达出成年人的诸多愿望，值得欣赏的佳作。
爱 就是替爱人找回自己的心
好看的捏，好看
很好看很喜欢
谁不喜欢苏菲呢
第一次看，虽然上演了20年了，真心不错
碧野朱桥当日事，下次重映的时候我多大了呢。
每一次看，每一次都被苏菲所感动
超级好看，超级感人
音乐真不错。
感觉这次看明白了很多东西
画面很治愈，内容不太懂
很好看 很有意思 推荐去看
圆梦了，超级感动
有票最低20
作为一部反战的动画吧，确实是挺好的一部片子，但是作为这种动画的爱情片，不知为啥还是觉得情节有点单调，在反战那条路线上整部影片的故事路线是很清晰的情节也是很丰富的，但是说到爱情这一条线感觉就是女主就直接莫名地爱上了男主那种好像也没有什么丰富的情节在里面总有种说不出来的怪怪的感觉不过今年这五一档哎呀，比春节档还糟糕，也是为数不多的还是值得一看的影片了。
电影看完之后，我自己的感受是，哈尔非常帅，哈尔非常善良与勇敢，哈尔在我的心里就是个大英雄，通过这部动画片，我自己懂得了善良和勇敢，我自己的感受就是，哈尔是个坚强勇敢的男孩子。
无需多言 唯有热爱❤❤❤
不同年龄段观看，都会有不一样的感觉体验。而再度观看影片的你我，又比起当时多了些什么？又少了些什么呢？
质量良好，价格实惠，出票快捷，比较满意。
以为是中文版来的呢   结果还是日文的 还行 画风特别清新 主题也特别鲜明
看过好多好多次了，每次都有不一样的感受，在电影院看到最后看哭了都
超好看，值得去电影院看的
纯爱，哈尔太会了
宫崎骏笔下的世界是浪漫和纯粹的
"很久之前看过好多遍 内地首映我还是去看了 哈哈看这个电影的人好少整部电影放下来影厅只有我一个人 怎么说呢我总会在不同的年龄段反复爱上哈尔 虽然看过很多遍 但他真的很值这一张影票 谁懂啊这个影票上的真爱至上真的很浪漫
不过最让我满意的是这里影院都是日语原版的 网上好多人一不小心买到于适的中文版了 反正整部中文版看下来哈尔的形象算是崩塌了吧 而且正常人都会觉得配的很尬很难贴合人物 跟原版配音天上地下啊 甚至听完中文版我都觉得台版配音超赞 配音就不能找专业演员吗 不能为了有些人想来点热度而去变相毁了一部电影吧 不懂为什么会有人说好大家都是请来的拖吗 好多人被骗去看中文版😰"
一如既往地好看
还行，挺好看的，可惜暂时没有女朋友陪着看，太难过了，哈哈哈哈哈哈哈
画面是真的好看
很早之前就看过，哈尔绝对是很多人心中的白月光！这次特地来电影院看了，时隔好多年还是会被他们的爱情所感动
喜欢，推荐有看番基础的去看。
挺好看的，我喜欢
看电影之前已经看过很多次啦，看完还是后劲很大，还好她们都会永远幸福的生活在一起😘
好看，一如既往的好看。世界再恶毒的诅咒唯有善意，真诚与爱可以治愈，宫崎骏爷爷是个懂爱的人
很不错的片子
超级好看！！！哈尔！我的童年男神！！
哇哦，超喜欢哈尔，他好帅好温柔，好浪漫
就冲最后那首主题曲的出场，都不知道能感动多少回！
中规中矩，没有太多惊喜。
太美好了，美好的让我怀疑现实到底有没有这种真实存在
无条件喜欢的动漫电影 很好看 以前也看过
终于有时间把哈尔的移动城堡给看了，熟悉的宫崎骏画风和人物设计，哈尔不愧是宫崎骏系列的男神，温柔帅气还强大，木村拓哉的配音也是恰到好处，女主苏菲坚强又乐观，每次遇到困难都能坦然面对，其他角色像稻草人、卡尔西法都十分可爱，唯一感觉有点突兀的地方是苏菲对哈尔深情表白那里，可能进展太快了吧，要是更细水长流一些就更好了
故事非常的有趣味性，通过虚拟想象，给人带来了不同的感觉；画面效果非常的好，绘画的人物很有质感，场景空间层次感很强，色彩丰富合理，动态效果好。观影时感觉非常棒～
不愧是童年男神，哈尔和苏菲就是神仙爱情！！！
回顾童年回忆，希望电影院能多放一些宫崎骏的电影，怀念一下童年。
还可以，用心
宫崎骏的动漫是我看过最好看的了，龙猫。和千与千寻，永远的神！
爱与和平……沉浸在宫崎骏动漫的浪漫中…加上久让石的音乐……绝了～～很治愈，很平和～很浪漫～
可以很好看后面的妹子更好看
吉卜力永远的神，不说了。
二刷哈尔了，永远会被这部电影感动哭🥺🥺🥺🥺真的很好看很好看，要是能常驻电影院就好了呜呜呜心情不好的时候就可以去看🥹
特别好看，哈尔真的帅，苏菲也特别好，画面很美
不愧是宫崎骏的经典之作，治愈到无以复加的地步了
很好看，推荐
圆了童年梦 哈尔真的是童年初恋
宫崎骏眼里的世界永远都是温暖又治愈
金发妹妹头^_^
怎么说呢，宫崎骏的电影真的是百看不厌，每次看还是会有不一样的感受，，，，
还不错！孩子也挺喜欢看的
太可爱了，卡西法也太可爱了叭
"🌟 推荐10星，经典之作
哈尔和苏菲双向简直了❤️‍🔥第一次在电影院观看大屏幕还是有很明显的区别的
主要是一个人观感简直是最好的！

🌅 画面
每一帧画面如同身临其境一般❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥"
非常好看，推荐
我只能说重映一次，看一次！！
圆了小时候的心愿了，那个主旋律一出来，直接泪目
好看！！！！
😭 纯爱战神满意离场
"经典再回顾！哈尔太好看了！！！
🌟 推荐"
前面节奏比较慢，后面还挺不错的。没有让人高血压的剧情与角色。故事性也比较丰富
退一万步讲 我真的不能和苏菲哈尔一家生活在一起吗😢
"还是一如既往的好看 无可挑
🌟 推荐"
太好看了…永远支持宫崎骏
画面很唯美很温馨，宫崎骏的作品都很好看，只不过就是这部作品里有些地方看不太懂，看完这场电影之后回家还搜一搜解说，也是无敌了😂👌
喜欢宫崎骏电影
打十分是因为只有十分，宫崎骏笔下最浪漫的故事
苏菲真的是个内心很勇敢的女孩！
"爱人有双蓝色的眼睛
像湖水"
挺不错的感动
非常好看双向奔赴
哈尔很帅，苏菲很漂亮，也很勇敢！
童年最喜欢的电影之一能在影院看到真的很幸福，哈尔真的很帅，果然，木村拓哉和哈尔的适配度为百分百，哈尔和苏菲的双向奔赴真的很爱啊，小时候真的看得眼睛泛光，哈尔因为苏菲的一句“在未来等我”等那么久我真的会哭啊啊啊啊！
重温经典！！
特别好！特别好看！我都不敢想象这么精致的动画是人手绘的
#IMAX Squad成都B团#能够在IMAX影厅体验到《哈尔的移动城堡》，这是属于中国观众全球独一份的荣耀，也终于让我在大银幕上满足了之前对于这部影片的所有幻想，IMAX影厅也是宫崎骏作品的最好形式的展示！希望宫崎骏的其他全部作品都可以在IMAX银幕上重映一下！
#IMAX Squad呼和浩特团#还是喜欢宫崎骏的哈尔的移动城堡，不论是画风，还是音乐，还是剧情，在我心里都是第一，很感谢主办方组织活动，要是有个票根啥的纪念就好了，总之是很不错的活动呀，以后多多举办
#IMAX Squad深圳团#第一次看的时候还是小孩子，所以可能只get了60%的表面剧情，这次重映才发现原来不是**孔雀爱上我，而是一眼万年的我在未来等你。好嗑，真的好嗑。大的世界观也只是简单的反战，没有幽灵公主那么宏大，所以最后也稍微有点强行HE。但日配太神了，小时候没有get到木拓是我少不更事。
#IMAX Squad无锡B团#在《哈尔的移动城堡》中，音效的运用堪称一绝。从哈尔那独特的飞行器在天空中翱翔时产生的机械声，到城堡内部各种奇妙机关运作的细微声响，每一个细节都充满了想象力和真实感。特别是当哈尔使用魔法时，那种充满神秘与力量的音效，让观众仿佛能够感受到魔法的存在。《哈尔的移动城堡》的画质从画面色彩到细节处理，都展现出了宫崎骏及其团队对画面的极致追求。电影中，哈尔的移动城堡设计独特，每一个细节都充满了艺术感。城堡上的藤蔓、窗户、烟囱等元素都栩栩如生，仿佛能让人感受到它们的存在。此外，电影中的自然景观也美得令人窒息。从茂密的森林到广袤的草原，从繁华的城市到荒芜的废墟，每一幅画面都如同一幅精美的画作。
浪漫真诚永存的爱
看完这个想起了，电影《你的名字》，很不错
相比于你想活出怎样的人生更轻松简洁，老少咸宜。
好看，而且男主好帅啊🤩
"#IMAX Squad大连团#

一部很典型的宫崎骏电影，一望无际的碧绿草地，神奇有趣的魔法，烈火浓烟环绕的纷争，边喷气边迈步的移动城堡，适合向往童心的观众去观看。绚烂的画面在巨幕上展现地淋淋尽致，漫天飞舞的流星，花海中的相逢，人群上空的携手漫步，是宫崎骏展示给观众的浪漫之旅。

#IMAX哈尔的移动城堡#"
#IMAX Squad成都A团#多年的老片子，可以说是经典之中的经典.结果也不负众望，身边很多人都愿意奔赴影院看一看，评价也都很高.我本人是老哈迷了 宫崎骏的动漫真的没得说 影片精美 音效代入感极强、感觉随时要坐小房子走了
#IMAX Squad蚌埠团#非常精彩的重映，在影院看完全不一样的感觉，是一种身临其境的观影体验，和朋友一起去看全程都很感动。稻草人和女主也很美好，卡西达是口嫌体正直的代表哈哈，哈尔掉色后的发型很帅，齐刘海哈尔＝齐齐哈尔。
#IMAX Squad深圳团##IMAX哈尔的移动城堡#勇敢却有点小自卑的苏菲，有点孩子气的哈尔，听到表扬就会很开心的卡西法，在这部电影里活灵活现，不亏是宫崎骏导演的作品，这部电影在IMAX厅高大宽广的银幕上完美展现，IMAX厅的全景声音响仿佛把我们带入电影之中。
#IMAX Squad东莞团#小时候就喜欢的动漫，今年终于可以在大银幕上面看到了，也是园了自己一个梦，宫崎骏的画风真的很治愈，也是首次登录iMax，超大的屏幕配合超好的音效，让我沉醉其中，电影实在是太棒了
"#IMAX Squad成都A团#
宫崎骏老爷爷最得意的作品，也是我最喜欢的作品之一，三周目观影依然很感动。很多细节彩蛋真的要多周目才能感受到，比如荒野女巫为什么喜欢哈尔的心脏，比如苏菲为什么头发依然是白色，比如苏菲的魔咒最后有没有破除成功等等。最后收获的依旧是感动，感动苏菲找回了那个自信坚强勇敢自爱的自己，而她之所以能和哈尔相爱，也是因为他们有相似之处，哈尔表面光鲜亮丽，其实内心空洞柔弱需要关爱。而宫崎骏爷爷真的在教大家，什么是爱情。爱情不是漂亮好看喜欢在一起，是苏菲和哈尔，同舟共济，一起成长，爱情是两个人互相陪伴去寻找自己。官方海报和物料真的很赞啊！还有小彩蛋（随机票根拼在一起是20）镭射票根真的爱惨了！阳光下看，超漂亮！"
《哈尔的移动城堡》是一部魔幻奇幻的经典动画，展现了宫崎骏独特的想象力和细腻的画面表现。故事以苏菲与哈尔之间的冒险为主线，融合了爱情、友情和成长的主题，令人感动。画面唯美、音乐动人，打造了一个充满魔法与冒险的世界。角色塑造丰富多彩，情节跌宕起伏，令人沉浸其中。无论是观赏还是思考，都能从中获得不同的启示与乐趣。综合来看，《哈尔的移动城堡》是一部令人流连忘返的经典之作。
#IMAX Squad呼和浩特团#人生的旋转木马真的特别特别完美……没有谁不会爱上哈尔的英俊和风度，但他在家里居然不！搞！卫生！宫崎骏电影唯一一部看过的，喜欢苏菲的精神内核，她是一个乐观积极向上，内心坚强的女孩
#IMAX Squad深圳团#终于在电影院看到了这个啦，大热门就是好，周边也多，不过去晚了，只剩下海报了(ToT)，虽然电影以前都看过了，但是在电影院看还是不一样的感觉。BGM也好好听。就是周边太少了(T⌓T)
#IMAX Squad成都B团#宫崎骏笔下少女的定义从来都不是年轻和漂亮，勇敢才是永远的少女感，长大再看电影时目光却总是停留在苏菲身上，苏菲是一个被魔法变老的少女，年老的外表下有一颗赤子之心，乐观与勇敢始终是苏菲的底色，天马行空的魔法奇缘来映衬一个少女的内心弧光。IMAX屏幕超大，完美得观影效果！#IMAX哈尔的移动城堡#
#IMAX Squad呼和浩特团#当我们长大后才发现童年才是人生中最美好的时光，回顾美好的回忆总会带来感动，爱这种美好的事物总能带来治愈一切的力量，如果有机会我也想登上哈尔的移动城堡来一段奇妙的人生旅途
#IMAX Squad珠海团#《哈尔的移动城堡》是一部充满魔幻与冒险的动画电影。影片讲述了少女苏菲因遭遇诅咒而被变成老年妇女，途中结识了神奇的移动城堡及其主人魔法师哈尔，展开了一段充满奇幻的冒险之旅。影片绚丽的画面与富有想象力的设定令人着迷，同时情节扣人心弦，角色间的情感纠葛也让人动容。通过奇幻的世界观，深刻探讨了自我认知与成长的主题。总体而言，这部电影不仅是一场冒险，更是一次心灵之旅。
#IMAX Squad东莞团#好看，屏幕很大，观感很好，让人有种身临其境的感觉，特别是空中漫步那一段，太浪漫了。在战争的那些片段也是很震撼，体验感很好。虽然之前看过很多次，但是在iMax里看的会有新的体验和感觉。
#IMAX Squad南京团#20年前，1岁的我没有看过这部宫崎骏先生温情而又浪漫的故事。在后来成长的岁月中，我拾起这部看起来有些灰尘的故事，虽然久远，温情依旧。20年后，我终于在电影荧幕前与宫崎骏先生的故事相遇，像重逢，又像是新交。
"#IMAX Squad北京B团#《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻色彩与深邃寓意的动画电影，它让我沉浸在宫崎骏独特的艺术世界里，感受着电影带来的视觉与心灵的双重震撼。
首先，电影中的画面设计令人叹为观止。从哈尔那华丽而神秘的移动城堡，到辽阔的草原和森林，再到充满奇幻色彩的魔法世界，每一个场景都如同精美的画作，令人目不暇接。电影中的色彩运用也极具匠心，通过鲜明的色彩对比和柔和的光影变化，营造出了一个既神秘又温馨的世界。
电影中的角色塑造也非常成功。哈尔作为一个强大而孤独的魔法师，他身上既有着不羁的个性和对自由的渴望，又有着对爱情和家庭的执着追求。苏菲，一个普通却坚韧的少女，她的形象也让人印象深刻。她在面对困境时从不放弃，用自己的智慧和勇气帮助哈尔和城堡中的居民们解决了许多困难。两个主角的相互成长和改变，为电影增添了许多感人的瞬间。
除了角色塑造，电影的剧情也充满了深意。它探讨了爱情、自由、勇气和成长等主题，通过哈尔和苏菲的故事，向观众传递了积极向上的价值观。电影中充满了许多寓意和象征，比如移动城堡代表着人们对自由的追求，苏菲的衰老象征着人们对现实的逃避，而她的年轻化则代表着勇敢面对现实、积极面对生活的态度。
此外，电影中的音乐也非常出色。久石让的配乐为电影增色不少，无论是激昂的战斗音乐还是温馨的家庭音乐，都让人陶醉其中。音乐与画面的完美结合，使得电影更加具有感染力和吸引力。
总的来说，《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻色彩和深邃寓意的动画电影。它让我感受到了宫崎骏独特的艺术魅力，也让我对爱情、自由、勇气和成长等主题有了更深刻的理解。这部电影不仅是一部视觉盛宴，更是一次心灵的洗礼。我相信它会成为许多人心中的经典之作。"
#IMAX Squad东莞团#女主人公非常的勇敢和善良，她帮助了哈尔的城堡走向了一个美好的完整趋势，我还是特别喜欢小恶魔卡西法的，我感觉他挺可爱的，还是那么的闪闪发光，这次的电影画质会更加清晰，更加动人一些，建议大家去看
#IMAX Squad宁波团#不必多言，这部片绝对是五一档期的南波万！在影院观看的震撼效果是不同于小屏幕的，观看的时候都会产生自己是否进入了电影中的世界，身体都会变得轻盈起来。音乐环绕在身边，荧幕中的人物仿佛触手可及。
#IMAX Squad成都A团#宫崎骏导演的动画电影《哈尔的移动城堡》让我惊叹不已。这部作品不仅拥有精美绝伦的视觉效果,更融合了深刻的人文主题,让人在观影的同时感受到巨大的触动。电影表达了对战争的批判,呼吁和平;同时也阐述了人们对于自我认知和实现梦想的执着追求。这些主题的渗透使整部作品不仅是一部出色的视听盛宴,更成为一部引人深思的文化传奇。
"#IMAX Squad苏州A团#
宫崎骏的作品需要慢慢细品，哈尔的移动城堡就是这样一部作品：从爱与勇气到自我救赎，再到反战思想，观众很难一次就完整理解宫老所要表达的，但是每一次观看都能有新的感悟！
这次在IMAX大银幕上重温这部经典之作，除了一如既往清新明亮的画面外，音效也是一大亮点，木村拓哉独特的嗓音真的像是为哈尔量身定制，在IMAX独特的音效下塑造了一个可爱帅气却不是坚毅的经典银幕形象！"
"#IMAX Squad沈阳团#IMAX的大银幕沉浸感十足，震撼的音响身临其境，IMAX激光厅最推荐可能不是看得特别懂？所以觉得剧情有点沉闷。当然画面是恢宏广袤美丽的。哈尔真的好漂亮，原来苏菲一会老一会年轻是对应她真正的心理年龄，在她勇敢的时候她就还是苏菲的样子，在她退缩的时候就是老婆婆。
"
很温暖的一部电影
天！不知道我有多爱
"#IMAX Squad无锡A团#

一场充满笑声的奇幻之旅

当然，我必须承认，一开始我对《哈尔的移动城堡》并没有抱太大期待。毕竟，一个会移动的城堡，听起来就像是童话故事里的东西，不太可能有什么大惊喜吧？然而，我错了，大错特错!这部电影不仅让我笑得合不拢嘴，还让我彻底沉浸在它的奇幻世界中。"
"#IMAX Squad无锡B团##哈尔的移动城堡#多年后，带着女儿看IMAX版的哈尔。参加影迷团的活动，活动现场氛围很好，IMAX的画面感也很清晰。十岁的女儿初见苏菲，她说这个女主怎么不漂亮。看完电影后，她被苏菲的勇敢和真挚所感动，回来后更是手绘了一张""移动城堡""。观影活动赠送的卡西法胸针，一直别在她的书包上。好的影片，值得多次观看。
"
"#IMAX Squad深圳团#
宫崎骏yyds，五一档最喜欢的一部，太美了，不管是画面还是人物，特别是苏菲真的太可爱了。
这部电影真的强烈推荐IMAX，IMAX让久石让的配乐太美了，配乐一出来就直接进入了这个童话世界。"
#IMAX Squad北京B团#哈尔的城堡就像个移动迷宫，里头有魔法、机关，还有个超帅的火焰大叔！主角Sophie从普通女孩成长为坚强女巫，酷炫不输男生。剧情超吸引人，充满惊喜，还有点悬疑。画面超美，每一帧都像油画一样精致。影片不仅有欢乐冒险，还有深层情感，让人感动。
#IMAX Squad嘉兴团#小的时候很喜欢看宫崎骏的电影～但很多时候都只是喜欢画风～这次上映在大荧幕上看发现了很多以前没发现的小细节～听到熟悉的音乐响起，看到那缓慢移动的城堡，能回想起很多以前的记忆
#IMAX Squad深圳团# 很好的电影，不愧是宫崎骏导演的吉普利工作室动画作品。画质方面经过imax的再次remaster以及原本原画的给力程度，感觉与同期上映的隔壁动画剧场版相比不会更差。剧情就不多说了，大家应该都看过了，真的超级棒。imax的海报也很好看
#IMAX Squad郑州团#第一次体验信万广场CGV影城的IMAX影厅，观影体验非常好，画面非常细腻 ，能看到很多细节，音效也很有层次感，有一种身临其境的感觉，座椅也很舒服，总之非常推荐大家去看IMAX。电影本身也很经典，有生之年能在电影院看到哈尔的移动城堡本身真的非常难得。
"#IMAX Squad北京B团#《哈尔的移动城堡》：魔法与现实的交织

《哈尔的移动城堡》是宫崎骏的一部经典动画电影，它不仅以其精美的画面和动人的音乐赢得了观众的喜爱，更以其深刻的主题和丰富的想象力触动了无数人的心灵。

影片的故事发生在一个充满魔法和奇幻的世界，哈尔的移动城堡成为了这个故事的核心元素。这个城堡不仅是哈尔的住所，更是他内心世界的象征。它能够自由地移动，穿梭于不同的地方，就像哈尔的心一样，渴望自由和冒险。

哈尔是一个充满魅力和矛盾的角色。他外表英俊，内心却充满了孤独和不安。他的过去和秘密逐渐在故事中揭开，让人不禁为他的命运感到同情。苏菲则是一个坚强而善良的女孩，她的勇敢和智慧成为了哈尔和城堡的守护者。"
#IMAX Squad珠海团#经典的动画配上imax大屏幕肯定看起来不错。期待宫崎骏的其他作品。哈尔听说原型就是木村，配音也是木村。整个人就鲜活起来了。前排看就是稍有点不舒服，需要抬头看，期待座椅调整更为舒适一点
#IMAX Squad东莞团#果然大荧幕的感觉确实不一样，能看到很多之前看不到的细节，小时候看的感觉和长大后看是不一样的，不过相同的是都会为空中漫步那一段感到同样的惊艳，惊艳了我的时光，太美妙了，值得反复回味。
#IMAX Squad成都B团#很久之前在电脑上就看过，这次来影院真的超震撼宫崎骏的色彩在大荧幕可以更好的展示 都是不完美的人为了爱勇敢也有反战的因素在真的格局很大，不只是爱情，苏菲是个很坚毅拥有自我核心力量的女生
#IMAX Squad北京A团# 哈尔和苏菲的爱情太珍贵了，因为促成这段爱情的是在乱世和垂危中保卫彼此的勇气。那样闪亮的勇气，让哈尔一直寻找苏菲，和战争对抗；让苏菲一次次从老人为哈尔变回少女，让年老的苏菲眼中也闪着光芒。精美的画面，久石让打动人心的旋律，值得坐在电影院里以最虔诚的心去珍惜。
《哈尔的移动城堡》在这么多年后能重映真的很幸福，在IMAX屏前感受到了小时候看时没有看到的很多丰富的色彩和细节，包括音效的惊喜，连哈尔的耳环叮叮声音的细节都可以听到，配乐依旧如记忆版悠扬而美好，经典之作值得反复品味，童年男神最爱哈尔❤️
"#IMAX Squad北京B团#
#IMAX哈尔的移动城堡#
观影感受：宫崎骏的经典动漫作品，一直想在大银幕体验，终于等到了，片子以反战为主题，穿插哈尔和苏菲的爱情，小狗茵茵、火焰恶魔卡拉西法都很可爱
屏幕：IMAX屏幕突出一个大，大多数IMAX屏都有普通厅3倍那么大，因此沉浸感强、观影时身临其境，且激光IMAX清晰度高、看着画面就是一种享受
音响：IMAX厅音效突出一个震，战争大场面全场座椅都跟着震，非常有代入感，仿佛战争就发生在你面前
推荐：经典老动漫很久才会复映一次，爱好者要捉住机会去激麦厅爽一把！"
"#IMAX Squad北京B团#

首刷哈尔的移动城堡，很开心能够以重制的画面观看。宫崎骏的电影总是充斥着各种隐喻，看多了容易审美疲劳，但是这一部的观感还可以，苏菲善良、坚毅、勤劳，她和哈尔相互理解、付出，共渡难关，温馨温情。我最喜欢的台词，我也要努力生活啦，心脏就是很重的呀。"
#IMAX Squad泰安团#《哈尔的移动城堡》是一部充满魔幻与冒险的动画电影。故事中的苏菲虽然被变成了老太婆，但她依然展现出了坚强和勇气。她在移动城堡中遇到了各种奇幻的生物和事件，也结识了哈尔这位神秘的城堡主人。两人之间的互相帮助和成长，让整个故事充满了温暖和感动。同时，影片也探讨了人性、友情和爱情的主题，让观众在欢乐的冒险中思考更深层的意义。整部电影充满了奇思妙想和惊喜，让人在观影过程中不断被吸引和感动。如果你喜欢奇幻冒险的故事，那一定不能错过这部经典之作！IMAX大屏观影清晰度观感没的说，还有观影团的小伙伴一起，是一次难忘的经历~
#IMAX Squad大连团#给人生中的第一个白月光角色补了一张电影票！真的太好看了，从小学开始几乎每年一刷，这次终于去影院看了。还拿到了IMAX海报！哈尔的移动城堡永远是我最喜欢的宫崎骏的作品，没有之一！ 双向的奔赴才是真爱的归处❤️愿爱如魔法照亮每个人🌟
#IMAX Squad南京团# 哈尔的移动城堡二十周年！！小时候最喜欢的一部！哈尔、苏珊、卡西法、稻草人... 好看爱看多看！！！南京影迷团组织的也很好棒！IMAX超大银幕，音效震撼人心，给人身临其境的感觉！！！
#IMAX Squad北京A团#宫崎骏的动画杰作《哈尔的移动城堡》以其奇幻的视觉风格和深刻的主题意蕴，带领观众进入一个充满魔法与爱情的世界。影片中，移动城堡不仅是一座建筑，更象征着主角内心世界的流动和变化。作品中对于战争与和平的反思，让这个动画片超越了单纯的娱乐层面，引发观众关于个人责任和社会义务的思考。宫崎骏独特的艺术风格和对细节的精致描绘，在IMAX画幅中更是栩栩如生，让人们在视觉上享受到了一场盛宴。
"#IMAX Squad武汉团#
经典不老，亘古流长。

《哈尔的移动城堡》是由宫崎骏导演的一部经典动画电影，改编自戴安娜·韦恩·琼斯的同名小说。这部电影讲述了一位年轻的帽子店女孩索菲被一个邪恶的女巫诅咒变老，为了寻找解除诅咒的方法，她来到了会移动的神秘城堡中，与拥有魔法的帅气而神秘的巫师哈尔相遇。电影中，索菲和哈尔之间逐渐发展出深厚的情感，同时也揭示了战争对人们生活的影响和毁灞性。

宫崎骏的这部作品充满了奇幻色彩和深刻的主题，如自我发现、爱情以及对和平的渴望。影片中的视觉效果壮观，哈尔的城堡作为一个生动的角色，以其独特的设计和动态变化给观众留下了深刻印象。《哈尔的移动城堡》是一部深受各年龄层喜爱的电影，也是宫崎骏众多杰作中的一部。
"
#IMAX Squad北京B团#在赫尔的移动城堡全片占据最大的成分是时光，城堡一团乱，也象征着哈尔的内心的荒芜和孤独，时光仍然，动画上映19年之后，与哈尔依旧存在记忆里，他们选择爱着对方本来的样子，千疮百孔在恋人眼里尽是可可爱爱
#IMAX Squad北京A团##IMAX哈尔的移动城堡看电影优选IMAX，屏幕大音效好画质清晰，虽然是经典电影20周年重映，但看喜欢的电影当然要追求极致的视听体验，还是挺震撼的，而且官方团送的物料多多～
#IMAX Squad烟台团#宫崎骏的电影绝对堪称经典！动画场景的色彩作用很极致，人物刻画的也很生动鲜活！剧情方面，宏观的体现出微观的人物形象与故事！大银幕上的感觉视听方面也很享受！总之是带孩子去观看的首选！
#IMAX Squad成都B团#《哈尔的移动城堡》是一部充满魔法与冒险的动画电影。宫崎骏导演以细腻的情感描绘出一段关于爱与自我救赎的故事。影片中，被诅咒变老的索菲勇敢面对挑战，与迷人的巫师哈尔共同寻找解开魔咒的方法。影片色彩斑斓的画面、生动的角色和丰富的想象力令人陶醉。这部电影不仅适合儿童观看，更是成人重温童年梦想的绝佳选择。
给这部片子打一博分
上次看宫崎骏还是前段时间出的，你想要怎么样的人生，很喜欢宫崎骏的电影，之前的电影好几个没看，我欠宫崎骏爷爷好几张电影票，真的很喜欢哈尔跟苏菲双向奔赴的爱情，真的看的很感动，以后如果还有宫崎骏的电影我一定还会再看的，希望以后还有之前我没看过的电影上映电影院
"#IMAX Squad呼和浩特团#
最近，我在电影院观看了宫崎骏的《哈尔的移动城堡》，让我深受感动，电影的人物塑造机具特色，我对动画电影中的视觉艺术特别感兴趣，特别是色彩运用和画面构图，它们在这部电影中的表现尤为出色。宫崎骏利用了丰富的色彩对比和细腻的画面布局来增强故事的情感深度。
评论"
#IMAX Squad郑州团#《哈尔的移动城堡》于IMAX银幕上大放异彩，观影效果非常棒，为观众带来沉浸式的梦幻奇幻之旅。影片中的音响效果精彩出众，精致画面在巨幕上更显震撼，细腻之处引人入胜。哈尔与苏菲的深情与勇敢，在IMAX的加持下，更加触动人心，仿佛将观众带入一个既神秘又感人的魔法世界。
《哈尔的移动城堡》是宫崎骏的一部经典动画作品，讲述了一个充满魔法和冒险的奇幻世界。影片中的画面细腻、色彩丰富，音乐悠扬动人，为观众呈现了一幅梦幻般的画卷。故事围绕年轻女孩苏菲和神秘巫师哈尔的奇遇展开，探讨了勇气、成长和爱情的主题。角色塑造鲜明，情节紧凑，引人入胜。影片通过巧妙的叙事和独特的视觉风格，带给观众一场奇妙的视听盛宴，是一部值得反复观看的经典之作。
"#IMAX Squad武汉团#《哈尔的移动城堡》在IMAX大银幕上呈现出令人叹为观止的视觉盛宴。色彩斑斓的魔法世界、细腻动人的角色表情以及宏大的场景设计，都让人仿佛置身于一个充满奇幻与浪漫的童话之中。影片的音乐与画面完美融合，营造出一种梦幻般的氛围，让人陶醉其中。这是一部既适合孩子又能触动成人内心深处情感的作品。
"
#IMAX Squad石家庄团##IMAX哈尔的移动城堡# 五一假期来IMAX厅重温《哈尔的移动城堡》，画面恢弘壮丽，让人仿佛身临其境一般置身于一个奇幻世界，每一帧都充满了魔法和惊喜。特效处理得相当出色，尤其是移动城堡的设计和展现，让人惊叹不已。
#IMAX Squad珠海团#《哈尔的移动城堡》是一部充满想象力和感人情节的动画电影。影片中的角色形象鲜明，尤其是苏菲和哈尔之间的爱情故事，让人感动。同时，影片中的音乐和画面也非常优美，给人留下了深刻的印象。总的来说，这是一部值得一看再看的经典动画电影。
#IMAX Squad北京B团#上一次看这部电影还是十几年前，时隔数10年之后再看，感动，一如当年，这个五一假期最好看的电影，莫过于这一步哈尔的移动城堡了，这部电影华丽的，不仅优美的风格，还有独特的角色设定，还有感人至深的情感故事，总体真的非常好看
"#IMAX Squad成都A团#  哈尔的移动城堡》有着
独特的世界观和创意设定：电影中的移动城堡是一个令人惊叹的机械奇迹，它不仅是城市，还是一座巨大的机器，能够自行移动。这个设定为影片增添了神秘感和奇幻色彩。
主人公哈尔是一个理想主义者，外表英俊、富有绅士风度，又乐于助人，就像一个白马王子。与此同时，他作为魔法师不愿听命于王宫，不愿受人摆布，经历了一次次的战争后变得意志消沉。其他角色如沙里曼夫人和荒地女巫也各自有着丰富的内心世界，为影片增添了深度。
宫崎骏巧妙地通过童话故事传达了他的反战思想。虽然电影的主题与原小说有所不同，但仍著重于爱情、个人忠诚和战争的破坏性影响。
本片内外兼修，值得一看。"
"#IMAX Squad广州团#反战永远值得人钦佩。
即使你变老。我也可以一眼认出你，并爱着你。
爱意生于隐晦，不必言说。是眼神，是蹙起眉头，是拥抱，是漫山遍野的野花，是哪怕你走向万劫不复也甘愿的陪伴。
不愧是宫崎骏，永远都能让人去再看一遍"
#IMAX Squad东莞团#《哈尔的移动城堡》是一部令人陶醉的动画电影，宫崎骏的细腻动画分镜和配乐充满了魔幻与温情。在IMAX的银幕上，每一个场景都变得更加生动，每一个角色都是那么令人难忘。很难再看到如此故事情节丰富的动漫啦！
#IMAX Squad北京B团#在IMAX影厅观看的哈尔的移动城堡。大屏幕上的体验确实是不一样，让人一下就进去到宫崎骏那极具想象力和设计感的世界里。跨越战火的爱情总是让人倍加的珍惜，真是不错的影片呢！
#IMAX Squad福州团#估计大伙儿也冲着五一假期和宫崎骏的大名前来观演，整体电影质量确实在线，电影制作时间其实已经过去很久，所以关于反战话题可能还是不够深入不谈，其余的体验都很良好，卡通的画面还是多给大家一点轻松的慰藉吧
#IMAX Squad广州团#2024.4.30 中国大陆重映_x000D_补完了这个童年时候留有模糊记忆的电影，虽然以战争为背景，但是电影里的人每一个都美好的像乌托邦，让人恨不起来。可能这就是宫崎骏电影的美好吧！
#IMAX Squad广州团#已经看过很多次了，在不同年龄，每一次重新观看都会有不同的理解，这一次也是选择了IMAX厅享受视觉盛宴，温馨的画风搭配上完美的大荧幕真的让人深入其中，优秀的作品真的能给人带来难忘的体验！
#IMAX Squad徐州团#满满的感动，以前第一次看的时候觉得机械城堡非常的新奇有意思，画风很唯美，动线流畅。现在再次看到，回忆起童年的感受，非常的感动，很好的一部动画电影，感谢宫崎骏，好评好评，推荐
#IMAX Squad洛阳团#动漫电影近几年来新拍摄的喜欢的极为少，也就这些老片子好看一些，尤其这种经典中的经典，既满足了我年少时候对新奇事物的好奇，又把爱情在电影里展现的那么美好，小的时候并没有看的太懂，长大了再看有学会了很多道理
#IMAX Squad杭州A团#非常好，很久以前看过，算是宫崎骏电影的入门作之一了，每个角色都非常喜欢，非常期待更多宫崎骏作品重新登上大银幕，最好下一步是幽灵公主，主要是最近也确实没啥好电影可以看……
#IMAX Squad秦皇岛团#纯爱真是触动灵魂，果然是宫老师的成名作，唯美的画面，细腻的人物刻画，生动的故事让观众很快就能进入异次元的幻想世界里，当我放空思绪去感受这份情感，不觉间已哭成泪人。感动，真美好。这个浮躁的世界里还能有如此一抹色彩照进我们的生活，这就是电影这种艺术形式存在的意义吧。
美妙，小学男神
经典就是经典，影院的画面看着超美，值得的
#IMAX Squad成都B团#在IMAX厅观看《哈尔的移动城堡》，仿佛走进了宫崎骏笔下的奇幻世界。巨大的银幕让画面更加细腻，色彩更加饱满，苏菲的诅咒与内心的挣扎被放大，让我更深刻地感受到了“为自己而活”的勇气。
#IMAX Squad南京团#得知这部感动了一代人的经典动漫电影重现大荧幕，虽然已经看过好几遍，还是第一时间来到电影院支持。好的电影作品就是这样，不管看了几次，还会让人感动非凡。就好像一个多年老友，常见常新。我们都会长大变老，但是心中永远会有一块自留地，那里的自己永远年轻，永远不会被世俗的尘埃沾染。
#IMAX Squad昆明团#如果说，五一没有特别喜欢看的，举棋不定，那么有一部片是你可以真的无脑选择的，没错，老哈尔继红猪千与千寻之后终于又搬上了银幕，说实话看这种经典的作品能有一种恍若隔世的幸福感～哈尔的移动城堡不会像新作品那样的深刻且多维，基本是无毒无害适合大众的安心食用，那些画面那些需要那些人物，貌似也代表着你挥之不去闪闪发光的青春懵懂
经典的哈尔重影，特意去看的imax。苏菲的乐观、善良、勇敢一直深深打动还是小孩的我 并且一直影响我将近十几年小时候很羡慕苏菲即使变成了老婆婆也能被一个帅气的魔法王子爱着呵护着 但是长大了之后才发现其实这种双向奔赴相互救赎 富含宿命感的爱情更让人渴望 现实总是现实的就算如今再回头看这些台词 依旧能感动很久
#IMAX Squad嘉兴团#充满奇幻魔法，IMAX情节跌宕起伏城堡设定独特，展现了美妙融合。IMAX上看与友人们的冒险之旅充满神秘感动人心。影片细腻描绘了友情、勇气主题，IMAX版本回味无穷。配音和视觉效果精彩IMAX
"#IMAX Squad广州团#在IMAX上观看《哈尔的移动城堡》是一次震撼而美妙的体验。巨大的银幕和强大的音响系统为这部充满想象力和奇幻色彩的电影增添了无限魅力。IMAX的震撼音效让观影体验更加震撼。城堡的轰鸣声、魔法的咒语声、风的呼啸声，每一处细节都被呈现得淋漓尽致，让观众仿佛身临其境，完全沉浸在故事中。
最重要的是，IMAX的环绕声效让观众更深入地感受到了影片中的情感和张力。从索菲与哈尔之间的情感纠葛，到对成长与自我发现的思考，每一个情节都被呈现得深入人心，让观众不仅仅是欣赏，更是沉浸其中，与角色们共同经历每一个奇妙的冒险。"
"#IMAX Squad北京B团#
在IMAX大银幕上1.85的画幅
真正意义上完整铺满IMAX银幕 
并且作为宫崎骏第二部IMAX电影
得到了真正的4K重置真的是太值得一看
华丽的视觉效果 以及不一样的精心设计

"
#IMAX Squad东莞团#我喜欢这部电影，因为它教育我们要善良勇敢，要和平友爱。我又对电影中那神奇的想象，生动、优美的画面非常着迷。这真是一部好电影！感谢IMAX，以及各位工作人员。期待更多很棒的作品
#IMAX Squad扬州团# #IMAX哈尔的移动城堡# 宫崎骏经典动画电影于IMAX厅呈现，仿佛魔法世界跃然眼前。细腻的画质，震撼的音效，让人完全沉浸在苏菲与哈尔的奇幻冒险中。哈尔的魔法城堡令人憧憬，他们的爱情亦是动人。这不仅仅是一部动画电影，更是一场视觉与心灵的盛宴。
#IMAX Squad郑州团#最最喜欢的宫崎骏的作品，老爷子，哈尔二十周年这一年重新在大银幕看到，太惊喜了，看的时候还是感动的课哭了，希望以后在大银幕看到老爷子所有的作品，或者作品大联播，肯定是影迷的盛宴
#IMAX Squad成都A团#首先很惊喜能在电影院里面重新观看，在苍鹭里面受的伤，全在哈尔里面补回来，全片的搞笑幽默与反战思想的完美结合，苏菲作为女性或是人，那种果敢、坚韧、乐观的心态与品质！太棒了
#IMAX Squad武汉团#再次看这部电影我有了不一样的感受，以前看的时候只觉得是一部甜美的爱情片，但是再看有了不一样的感悟，是当每一个人格鼓起勇气找到彼此，借助彼此的力量瓦解内心的那些弯弯绕绕以及心结，当爱和勇气碰撞，哈尔的移动城堡也重获新生。是一部非常优秀的电影。
#IMAX Squad广州团# 以前在电视上看过，这次上映终于能在IMAX屏幕上看！画质修复得超极完美，完全没办法想象是20年前的作品，色彩极其美丽，作画繁复，空中漫步的镜头在IMAX上看体验感一流！
"#IMAX Squad广州团#

勇敢面对自己是美丽的少女，退缩时就会变成年迈的老妇。处于逃避模式，企图回避乱世与责任的魔法师；明明有一颗勇敢坚韧的心，却总自卑于外貌的”老少女”；他们解除了彼此身上的诅咒与封印，相互守望、救赎的故事。哈尔的故事无论过多久都会治愈我，小时候以及长大后"
#IMAX Squad大连团#《哈尔的移动城堡》的IMAX观影体验太棒了！巨大的屏幕让画面更加壮观，音效也更加震撼。哈尔的勇敢和苏菲的智慧在影片中得到了完美的展现，让人深受启发。这是一部充满魔力和温暖的动画佳作，值得一看再看！
"#IMAX Squad杭州A团#宫崎骏的电影作品中，个人最喜欢的一部，每个角色都很有故事，哈尔和苏菲的宿命感无可匹敌。时隔多年之后再看，苏菲的成长线甚至比爱情线更动人，每扇门背后的场景都非常好看，不像现在的影片全是套路化。
"
"#IMAX Squad南宁团#很精彩的一部电影
首先，IMAX的宽广银幕的画面是毫无疑问无与伦比的，动画和配乐也很棒，每一个画面都很细节，让观众透过其感受到人物内心的变化。配合IMAX的音响系统，观影完全是一种享受。"
#IMAX Squad江门团#，《哈尔的移动城堡》是一部充满魔法与冒险的动画电影，它不仅为观众带来了视觉和听觉上的享受，更通过深刻的故事情节和主题探讨引发了人们的共鸣和思考。这部作品让我深刻体会到勇气、爱与自由的重要性，也让我更加珍惜现实生活中的每一个瞬间。
#IMAX Squad镇江团#《哈尔的移动城堡》带我进入了一个神奇的世界，宫崎骏的细腻动画分镜和配乐令人陶醉。IMAX的震撼效果让这一切更加生动，仿佛置身于童话般的城堡之中，每一帧都是如诗如画。。。。
#IMAX Squad呼和浩特团#今天在电影院重新看了一下哈尔的移动城堡，小时候和妈妈一起看过，一直都没有看特别懂觉得这部电影平平无奇的，但今天我是彻彻底底认认真真地重新看了一遍，看完之后终于感到自己看懂了，感觉自己长大了，而且最后看自己感觉好感动，最后还没忍住流了点泪，终于知道为什么很多人对那部你想活出怎样的人生有点失望了，因为这部实在太优秀
#IMAX Squad泰安团#两年在电影院看了很多宫崎骏的电影。巧合的是每次都错过前几分钟，刚坐在电影院的时候总是不知道在讲什么。但是每次画面都是很美，很有风格。结局都很圆满，故事讲的有点不够好。每次故事不同，但也相同。
#IMAX Squad成都A团#爱情片的过程穿插反战的思考，爱可能真的是人类最伟大的感情，可以战胜诅咒和战争。画面一如既往的唯美，久石让的音乐为全片的情感氛围增色许多，男帅女不美的设定让人更去专注于人物内心的脆弱与坚定。重映的大银幕观感还是很不一样，推荐！
#IMAX Squad深圳团#和家人朋友一起看的电影，一开始觉得动画片不太有兴趣，后来家人说宫崎骏的还是愿意看的，看完后才发现，宫崎骏笔下的世界真的很美，反战爱情题材的剧情让我们看着也随之紧张、激动，战争残酷，爱情珍贵，愿世界人民大和平，让世界充满爱
"#IMAX Squad无锡B团#1. 视觉美学：宫崎骏的电影总是以其令人惊叹的视觉效果而著称，而《哈尔的移动城堡》无疑是其中的佼佼者。电影中的色彩鲜艳，细节丰富，每一帧都像是一幅精心绘制的画作。特别是移动城堡本身，它的设计既古怪又迷人，成为了电影的一个标志性元素。

2. 角色塑造：电影的角色塑造也相当出色。主角索菲虽然外表平凡，但她的内心坚韧不拔，她的性格发展和成长是整个故事的核心。哈尔则是一个神秘的魔法师，他的角色逐渐展现出更多的层次和深度。此外，配角如马克尔卡夫人和卡尔西法也为故事增添了许多乐趣。"
"#IMAX Squad嘉兴团# 参加了，爱了。哈尔真的好可爱ớ ₃ờ。看几遍都很好看。精致的画面，动人的音乐🎵🎵🎵🎵。爱与勇气。多变哈尔。
结局是美好的，所有人都是幸福的。
拒绝战争。
考虑再去看看"
经典永远是经典
#IMAX Squad珠海团#木村拓哉声音很好听，哈尔很绅士，宫崎骏的片子依然打动人心，比起之前小时候看的，长大看得懂更多东西了，佩服这些老艺术家，做一款成人看的东西很简单，但是做一款小朋友看的东西就很难了。影迷朋友们也很安静，素质和高，下次还继续参加这样高质量的活动，
#IMAX Squad武汉团#在IMAX影院中观看《哈尔的移动城堡》，仿佛置身于一个巨大的奇幻世界中。无论是哈尔的魔法展现还是那些惊心动魄的冒险场景，都让观众感受到了强烈的视觉冲击力和沉浸感。这种身临其境的观影体验，让人仿佛与影片中的角色一同经历了那些奇幻的冒险。
"#IMAX Squad无锡B团#

昨天看完了电影，我真的有被苏菲的勇气感动。为了逃脱坏人，在空中漫步时的镇静（我恐高），面对荒野女巫的不卑不亢，在哈尔因战争受伤时毫不犹豫的提出进宫拒绝参战，逃离皇宫时自己驾驶着完全没有驾驶经验的飞机，为了救哈尔抛弃城堡重新开始，她真的好勇敢，内核好稳定，我真的太太太喜欢苏菲了。"
#IMAX Squad无锡B团#《哈尔的移动城堡》探讨了勇气、成长和爱情等永恒的主题。电影通过哈尔和苏菲的冒险经历，展现了他们在面对困境时如何勇敢地面对自己、如何成长为一个更好的人以及如何找到真爱。这些主题不仅具有普遍性和深刻性，也能够引发观众的共鸣和思考。
#IMAX Squad上海团#再次看到宫崎骏的电影，满满的感动，小时候第一次看千与千寻感觉荒诞有趣，长大后再看别有一番滋味。这次能够再次看到哈尔的移动城堡，除了感动还是感动，感觉仿佛跨越了岁月回到了童年
《哈尔的移动城堡》是我童年时光的浓重一笔，依稀记得是三四年级的时候，老师给我们放的，印象深刻。这部影片是我的纯爱启蒙，今年偶然看到哈尔要在大陆上映，特别激动，马上买票去看了，这么多年再看还是会很感动，苏菲和哈尔都是为爱勇敢的人，两个特别好的宝宝。故事温馨又有些搞笑情节，让人又哭又笑的，纯爱就是最神的😭
#IMAX Squad成都A团#《哈尔的移动城堡》在IMAX影院呈现，画质精美绝伦，音效仿佛魔法般引人入胜。哈尔的奇幻世界在眼前展开，令人陶醉。IMAX观影体验让我仿佛成为了故事的一部分，与角色们一同冒险。
"#IMAX Squad成都B团#

影片的画面精美，场景的描绘十分细腻，让人仿佛置身于一个充满魔法和奇幻的世界。哈尔的移动城堡本身就是一个巨大的机械艺术品，它的每一个细节都让人惊叹不已。同时，影片中的角色形象也设计得非常鲜明，哈尔的神秘气质和苏菲的坚韧勇敢都给人留下了深刻的印象。

除了画面和角色，影片的情感也非常丰富。哈尔和苏菲的爱情故事充满了温暖和感动，他们之间的情感纽带让人感到无比的真实和动人。同时，影片中还表达了对于战争和权力的批判，呼吁和平与自由。

"
#IMAX Squad东莞团#这样的重映请多多上映！补童年的票！爱，就是替爱人找回自己的心。爱，给了苏菲勇气，给了哈尔爱苏菲的勇气。因为有爱的能力和欲望，我们才年轻。宫崎骏的动漫总是给人惊喜，主题令人惊羡。
#IMAX Squad成都B团#在IMAX的加持下，不仅是视觉上的震撼，音效也同样令人印象深刻。久石让的音乐在这里得到了完美的展现，每一个音符都仿佛在空中跳跃，带你进入一个更加宽广的幻想世界。特别是当哈尔和苏菲在天空中的“空中漫步”场景，那种飘渺而浪漫的感觉，在IMAX厅中得到了极致的放大。你几乎可以感受到风从身边掠过，听到心跳在耳边回响。这样的体验，是在家中电视或电脑前无法比拟的。
#IMAX Squad成都B团#这部宫崎骏的经典作品在IMAX的大银幕上呈现出了更加震撼的视觉效果和音响体验。色彩鲜艳、细节丰富的画面在巨大的屏幕上更加生动，而环绕音效则让久石让的音乐更加动人。特别是影片中的“空中漫步”场景，以及移动城堡的每一个角落，都在IMAX的呈现下，让人仿佛置身于哈尔和苏菲的奇幻世界中。IMAX的技术让这部动画电影的每个细节都栩栩如生。这不仅是对视觉的极致享受，也是对宫崎骏精心构建的世界的最佳致敬。
"#IMAX Squad成都A团#在IMAX的巨幕中，我仿佛置身于宫崎骏绘制的奇幻世界。每一帧画面都细腻而生动，色彩的饱和度和对比度在巨大的银幕上得到了极致的展现，让人感受到了动画电影的魅力。
声音方面，IMAX的环绕音效系统将久石让的音乐完美呈现，每一个音符都清晰地敲打着我的心弦。特别是在哈尔和苏菲在空中漫步的场景，那悠扬的圆舞曲伴随着他们的步伐，更是让人沉浸于影片当中。"
#IMAX Squad沈阳团##IMAX哈尔的移动城堡#宫崎骏老爷子的每一部动画都特别的温馨又治愈，在五一假期跟家人到影院IMAX厅观看这部电影，特别有氛围，哈尔很帅气，但又很胆小，幸亏遇见了心地善良的苏菲，两人在一起最终克服了心魔，小火焰卡西法特别可爱，给这部动画片带来很多欢乐的元素。整部动画片配乐特别合理，动听，配以IMAX厅的特效。仿佛置身于动画之中。
#IMAX Squad蚌埠团#影片的视觉效果无疑是令人惊叹的。IMAX版本更是将这一特点发挥到了极致。画面细腻入微，色彩丰富而富有层次感。特别是在展现移动城堡的移动过程中，视觉冲击力更是达到了顶峰。整个电影的背景音乐也充满了奇幻色彩，与画面完美融合，营造出一种神秘而迷人的氛围。
#IMAX Squad北京A团#这部电影是宫崎骏导演的佳作，此时在中国大陆上映已经距离日本上映已有二十周年，再次回看这部电影，依旧是佳作，选择在中国上映是一件明智之举，这么多年过去再看依旧是佳作，里面的故事情节依旧值得回味和思考，让我们记住这一幕幕值得被珍藏的瞬间！
"#IMAX Squad上海团#观看《哈尔的移动城堡》在IMAX厅的体验无疑是令人难忘的。这部电影的视觉效果和音效都得到了极大的提升，让观众仿佛置身于电影中的奇幻世界。

首先，IMAX厅的大屏幕使得电影中的细节更加清晰可见。"
#IMAX Squad蚌埠团#宫崎骏的《哈儿移动城堡》那必须去看，还宫崎骏的一张电影票，索菲太善良太暖心，用她的真诚感染每个人！看《哈儿移动城堡》必须去IMAX厅看，只有在IMAX厅观影才能感受宫崎骏的唯美画面和那美妙绝伦的音乐，肯定再去IMAX厅再次二刷！
"#IMAX Squad上海团#

又是一个少男少女相互拯救共同成长的故事。（法力高强热爱和平的自恋作精/集勇敢少女和可爱老妇与一身的女子。）

魔法设定没有完全看明白，但是有两点很喜欢：一是变形魔法用得久了就无法变回人形；二是苏菲中的诅咒，进则少女退则老妇。

配乐实在太强啦，每一部配乐都这么强到底是怎么做到的。"
#IMAX Squad成都A团#电影的画面制作堪称精美绝伦。宫崎骏一直以来都以其独特的画风和精细的动画制作著称，而《哈尔的移动城堡》更是将这一点发挥到了极致。无论是移动城堡的奇幻设计，还是人物角色的细腻描绘，都展现出了极高的艺术水准。此外，电影还巧妙地融合了二维手绘和三维技术，使得画面更加生动立体，为观众带来了一场视觉盛宴。
#IMAX Squad杭州A团#宫崎骏搭配久石让的完美组合，哈尔的移动城堡是一部对爱的追求，苏菲对生活只有服从，妹妹总是和她说要为自己考虑，荒野女巫对她的诅咒打破了这一切，苏菲终于逃脱了这样的生活，苏菲婆婆总说：人老的好处就是没什么好怕的了。这让苏菲变的勇敢！
#IMAX Squad泰安团#太喜欢了！！哈尔太帅了！！虽然哈尔确实很帅，但是影片对于苏菲的刻画也特别好，苏菲变老之后就只是很平静接受了。卡西法也太可爱了，已经忍不住要去买周边了！每一个小人物都刻画的比较完整哎，不愧是宫崎骏！二刷走起！
#IMAX Squad广州团#之前没有看过哈尔的移动城堡，这次重映来补票，并且选择了IMAX，大荧幕画面色彩都很鲜亮，沉浸感很好，音乐效果也很好，电影想要传达的感情都能切实的感受到，IMAX还有活动，送了海报票根。
#IMAX Squad杭州A团#今年第二部宫崎骏，哈尔的移动城堡外在的奇幻世界，内核却依旧在反思二战。苏菲的奇妙旅程，回头看见是自己影响了哈尔，新海诚延用这个设定拍了铃芽之旅，爱给了勇气，勇气改变世界。
"#IMAX Squad沈阳团#

作为五一档上映的IMAX几个电影之一，这次跟着影迷团一起去看了这部哈尔。

首先，画风还是相当不错的，画面很唯美，把日式风情展现的淋漓尽致。同时处处又透露着宫崎骏反战的核心思想，算是一部很经典的日式动画了。

大屏幕的展示效果也很好，能把风景很好地给观众展示出来，加分不少。

当然，片方有些运营确实不到位，周边物料发放混乱，很多影城并不按照规则发放，算是减分不少。

#IMAX哈尔的移动城堡#"
#IMAX Squad深圳团#十几年前遗憾没看过这部，这次补上了，还是老爷子一贯的魔法，少女，少年，爱情，反战，牺牲，要素都齐了，看到最后，原来哈尔和苏菲早就有联系了……终于理解了前面的铺垫，莫名感动，泪目！又一部佳作！
#IMAX Squad深圳团#等来了重映，而且还是IMAX大屏版本的，整个人都非常激动。宫崎骏老先生的作品很适合用大屏幕来看，整个画面比例让人看着很舒服，色彩也很适合人类的肉眼，虽然之前已经看过，但这次有特效厅还是果断冲了
#IMAX Squad珠海团#完美的重置，对于没有看过这部经典作品的人简直是一个非常羡慕。在大荧幕重新体验哈尔的移动城堡，带来了更多新的体验，在IMAX 的加持下，我们得到了更多的细节，值得反复观看！
所以说，也许命中注定的那个人，很久以前就见过了。
哈尔太帅了，没得说
"🎦[OK]
​真的，不想从美好的童话世界里走出来。
​真的能看出来宫崎骏爷爷是个反战主义。"
最喜欢的动画电影，没有之一。哪怕看了很多次，依旧会期待着哈儿与苏菲的相遇，期待他们的成长，期待他们的双向奔赴与救赎。对你的爱让我有了面对恐惧的勇气，苏菲与哈儿是彼此非守护不可的人。感谢宫崎骏老师，带给我们一场如此盛大的旅行。
纯纯致敬宫崎骏
很好看，挺感人的
#IMAX Squad中山团#《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻与冒险的经典动画电影。它以绚丽的画面和富有想象力的故事吸引了我。主人公索菲的成长历程和她与哈尔之间的关系给人留下深刻印象。电影中融合了魔法、友情和勇气的元素，让人沉浸在一个充满魔法和奇迹的世界里。《哈尔的移动城堡》不仅是一部娱乐作品，更是一次感受童心和想象力的奇妙之旅。
"#IMAX Squad中山团#
《哈尔的移动城堡》是一部充满魔法、战争与爱情的动画电影，它不仅具有精美的画面和深刻的主题，还通过独特的叙事方式和角色塑造，为观众呈现了一个充满奇幻和感动的世界。这部电影值得每一个喜欢动画电影和宫崎骏作品的观众去品味和欣赏。"
#IMAX Squad北京A团#哈尔时隔二十年内地重映，专门和朋友一起组队去imax影厅观看，表扬imax的超大画幅和影响效果，可以沉浸式感受宫崎骏的动画世界。哈尔的剧情和画风都是我非常喜欢的，据说剧情和原著有特别多的不同，但是整体观看下来感觉哈尔的确是神作，总之会推荐更多朋友去看
"#IMAX Squad上海团#看了 《哈尔的移动城堡》IMAX 在未来等我的预告，感动的眼泪汪汪！二十年后在IMAX大银幕重逢！
西冈纯一也表示：第一次看 IMAX 版本，感觉非常震撼，还提到了画面，每一个画面都呈现得非常好，太期待在IMAX大银幕上重逢哈尔苏菲了！"
"#IMAX Squad上海团# 《哈尔的移动城堡》第78届奥斯卡最佳动画长片奖提名！
这样精彩的《哈尔的移动城堡》在上映20周年之际首次登陆内地 IMAX 大银幕，还是修复版！
全是回忆与怀念，一定要看IMAX版本的！"
"#IMAX Squad常州团#春光明媚，共赴魔法世界！看着《哈尔的移动城堡》浪漫过五一～
在IMAX 身临其境影院设计中抵达《哈尔的移动城堡》！
流星、空中漫步、哈尔的秘密花园，
宫崎骏的魔法世界之门在IMAX的加持下，让我们穿越现实，体验一场超乎想象的视觉盛宴！"
"#IMAX Squad常州团#《哈尔的移动城堡》描绘了一个充满魔法的神奇世界，电影是改编自戴安娜·韦恩·琼斯的小说《魔幻城堡》，移动城堡以富有生命力的形象展现在观众面前，非常有想象力。
这次二十周年重映一定不要错过在IMAX大银幕上看这部影片，IMAX身临其境的观影体验，带来超乎想象的视觉盛宴！
"
#IMAX哈尔的移动城堡#治愈系动漫，绚丽多彩的画风，机智多谋的女主情绪稳定，帅气受伤的男主，让人心疼。在IMAX厅挺久石让先生的音乐简直是一种享受，全方位包围着你，沉浸其中，无法自拔。宫崎骏画面和久石让的音乐绝配
#IMAX Squad中山团#重映后补票了 电影院的感觉就和手机上不一样沉浸式体验让人静下心来品味一部作品 宫崎骏老师的画风也是非常好看 剧情上也很给力 配乐上也非常经典 二刷三刷了 希望多多重映这类电影
#IMAX Squad无锡A团# 宫崎骏的天空永远是湛蓝的 草原是一望无际的 是永远追寻没有战争和污染的童话世界 再大荧幕上重温这部作品真的很满足 感觉哈尔是宫崎骏作品里最帅最有风度的男主角 但这次有点注意到了稻草人 一直默默守护苏菲 他帮助着苏菲 却不会给她负担 就那么忠实地守在她身边 最后苏菲的吻帮他解除了诅咒 虽然不是爱情只是感激之情 但这是他一生最幸福的时刻了吧
虽然以前已经看过这部电影，但这次再看却有不一样的感受，剧情很感人，这么好的电影适合在大银幕观看，推荐看IMAX，在高大宽广的银幕感受曾经的经典，音响方面时而延绵悠长、时而震撼人心，看IMAX版本就对了，准备周末再去看！#IMAX哈尔的移动城堡
#IMAX Squad北京B团#《哈尔的移动城堡》在IMAX银幕上呈现出令人惊叹的视觉奇观。这部动画电影以其精美的画面和富有创意的世界观而闻名，而在IMAX的呈现下，这些画面更加生动震撼。观众可以沉浸在奇幻的世界中，感受到移动城堡的神秘魅力。影片不仅令人目不暇接的视觉效果令人印象深刻，而且其寓意深刻，给人以启发和思考。此外，影片的音效设计也相当出色，为故事增添了动感和神秘感。总的来说，通过IMAX观影，《哈尔的移动城堡》不仅是一场视觉盛宴，更是一次奇幻之旅，绝对值得一看。
"#IMAX Squad广州团#看着电影里那没有缘由的爱情，没有缘由的遇见，我反倒觉得无聊，那好像并不是给我这种人看的，没有爱的能力的人，并不会被电影里那些柔软而暧昧的东西戳中，就像是心死了一样，我常常感觉我自己。
只是我看到电影里记忆中的画面，却又好像有什么东西被唤醒了，我想，可能是坐在地上看着电视里cctv6播放着哈尔的移动城堡的儿时的我吧"
#IMAX Squad江门团#《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻与浪漫色彩的动画电影，它以一座会移动的城堡为舞台，展开了一段跨越魔法与现实的爱情故事。影片中的画面精美绝伦，每一帧都仿佛是一幅细腻的油画，将观众带入了一个充满奇幻色彩的世界。
#IMAX Squad无锡A团#今年真的是在大屏幕看了好多宫崎骏老爷子的电影。哈尔的移动城堡本身也算是我比较喜欢的一部，这次在电影院重温真的很感动。不管是哈尔的付出，还是苏西的勇敢与善良，都让人很共情。电影给我们展现了对战争的反感，对人与人之间感情的连结。
"#IMAX Squad郑州团#
经典中的经典，真是看一部少一部，希望能在大银幕上把宫崎骏的电影集齐，画面和配乐简直太好了，不可多得的动画电影，在IMAX这么大画幅的影厅观看真的是另一种体验，推荐大家观看"
#IMAX Squad北京A团##IMAX哈尔的移动城堡#《哈尔的移动城堡》好好看，每个人物都那么鲜活，苏菲的善良、勤劳、敏感、自卑，哈尔看上去自信、自在、游刃有余，可是心里面却藏着孤独和无助。即便魔法使他们的世界绚丽缤纷，也挡不住他们热烈的心。这次上的IMAX版本真的太棒了，给了这部电影巨大的加持，不论是魔法还是哈尔和苏菲，在大银幕上都更加精彩，更不要说IMAX所展现出的更缤纷的色彩和能带来的更身临其境的体验了。
#IMAX Squad杭州B团#《哈尔的移动城堡》IMAX版本观影体验令人陶醉。高清画质和震撼音效让我仿佛置身奇幻世界，哈尔的城堡在眼前缓缓移动，充满神秘与浪漫。影片的想象力和视觉美感令人赞叹，故事情感真挚动人。IMAX版本将这份美妙放大，让我沉浸其中，久久回味。
"#IMAX Squad西安团#
《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻与浪漫的动画杰作。画面精美，情节引人入胜，展现了哈尔与苏菲之间跨越身份与年龄的爱情，以及面对困境时的勇敢与智慧。观影过程如同一次奇幻之旅，令人陶醉。"
"#IMAX Squad北京A团#

《哈尔的移动城堡》是一部充满魔法和奇幻的动画电影，由日本动画大师宫崎骏导演。这部影片不仅仅是一个关于爱情和魔法的故事，它还深刻探讨了战争与和平、自我认知和成长的主题。

电影中，索菲是一个普通的帽子店女孩，因为被嫉妒的女巫诅咒变成了一个老妇人。这一变化让她的生活轨迹发生了彻底的改变。索菲在逃离家乡后遇到了神秘而又多变的魔法师哈尔，以及他那由蒸汽和魔法驱动的移动城堡。随着故事的发展，索菲和哈尔之间逐渐培养出深厚的感情。
"
二十年心动之约
#IMAX Squad大连团#哈尔是所有吉卜力作品中我最喜欢的一部，想必其他作品，哈尔想象力更丰富、主线剧情更有戏剧性，这一次能在IMAX看到哈尔的引进我一定是第一时间去看的。大屏为观影带来绝佳的沉浸感，久石让的配乐也显得更加动人了。
#IMAX Squad北京A团#宫崎骏的《哈尔的移动城堡》首次再中国大陆公映，宫崎骏的动画无需过多介绍，每部作品都值得去观看。这么好的作品再加上IMAX影院的超大屏幕和震撼音效，可以说是天作之合，推荐大家去Imax影院观看，会有更完美的观影体验。
在IMAX观影《哈尔的移动城堡》，我沉浸在惊艳的幻想世界中。IMAX技术将哈尔的奇幻冒险呈现得栩栩如生，巨大的屏幕让我仿佛置身于移动城堡的奇幻之中。立体的画面与震撼的音效让我跟随着索菲的冒险，感受到了无限的惊喜与刺激。每一个场景都充满了魔幻色彩，每一个角色都令人难忘。IMAX观影为我带来了身临其境的观影体验，让我完全沉浸在了这个充满魔法和冒险的世界里。
#IMAX Squad江门团#一部视觉与情感的盛宴。影片以其独特的想象力和细腻的情感描绘，将观众带入一个奇幻而温馨的世界。哈尔与苏菲的爱情故事，如童话般纯真又动人。画面精美绝伦，音乐悠扬动人，令人陶醉。这部影片不仅是一场视觉盛宴，更是一次心灵的触动。画面精致，角色鲜明，故事动人。哈尔与苏菲的爱情在冒险与奇遇中绽放，展现了勇气与爱的力量。
"#IMAX Squad呼和浩特团#
《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻与浪漫的经典之作。影片以精美的画面、动人的音乐和深刻的情感，讲述了爱与勇气的故事。城堡的奇幻移动、主人公的成长历程，都让人为之着迷。它不仅展现了美好的爱情，也传达了对战争与和平的思考，令人回味无穷。"
"#IMAX Squad昆明团#
总算补上了电影票！！！那么多年依然觉得哈尔太帅了！
《哈尔的移动城堡》是宫崎骏导演的一部经典动画电影，以其独特的想象力和深刻的主题赢得了全球观众的喜爱。这部影片不仅仅是一场视觉盛宴，更是一部充满哲理和情感深度的作品。
影片的故事背景设定在一个充满魔法的世界，讲述了一个年轻女孩苏菲被诅咒变成老太婆后，如何与神秘的魔法师哈尔以及他的移动城堡共同经历冒险，最终找到自我和真爱的故事。宫崎骏以其精湛的技艺，将一个关于成长、勇气和爱的故事娓娓道来，让人在观影过程中既感受到紧张刺激的冒险，也能体会到人物内心的细腻变化。
影片的画面美轮美奂，色彩丰富而细腻，每一个场景都像是一幅精美的画作。哈尔的移动城堡本身也是一个充满想象力的设计，它不仅是一个物理空间，更是人物内心世界的外化。影片的音乐同样出色，旋律优美动听，与画面和情节完美融合，增强了影片的感染力。
《哈尔的移动城堡》是一部充满魔法和奇迹的电影，它以一种温柔而坚定的方式，探讨了人性、爱情和战争等深刻主题。宫崎骏的这部作品不仅适合儿童观看，成年人也能从中获得许多启示。它是一部值得一看再看的经典之作，每次观看都能发现新的感动和思考。"
"#IMAX Squad上海团#
《哈尔的移动城堡》IMAX版，无疑是一次视觉与心灵的双重盛宴。影片的细腻画面在IMAX的巨幕上展现得淋漓尽致，从城堡的奇幻变迁到角色的微妙情感，每一个细节都生动而真实。音乐与画面的完美结合，让人仿佛置身于那个充满魔法与爱的世界。哈尔与苏菲的爱情故事，虽然曲折但真挚，给予观众无尽的感动与启示。IMAX版本更是将这份感动放大，让人沉浸其中，久久不能自拔。强烈推荐给喜欢动画与奇幻题材的观众。"
#IMAX Squad西安团#关于爱情的作品我们都看过不少，但我想在这样一部几十年前的动画片里看到爱情，还真不是一件每天都能体验到的事情。《哈尔的移动城堡》，宫崎骏老爷子创作中不可或缺的一部作品，欢迎来IMAX厅看。
#IMAX Squad重庆团#我们重庆话里面说哈儿其实是说别人傻傻的，其实电影里的哈尔也确实有点憨憨傻傻的，很执着，也很可爱，是个很治愈心灵的电影，宫崎骏老爷子还是很擅长写这类题材，画面加上久石让的音乐，很推荐
"#IMAX Squad常州团#哈尔的移动城堡
终于等到重映了，去电影院看了，还是很喜欢，只能说，经典就是经典，这次终于献上了电影票钱

朴实的真理总是蕴涵在简单里面，宫崎骏的返朴归真了。生命，本身就是用来浪漫怀想的啊。
"
影片中的主角哈尔，一个英俊潇洒的魔法师，他的移动城堡成为了故事的核心。这座城堡不仅外观独特，内部更是充满了各种奇妙的机关和魔法。它既是哈尔的避风港，也是他展现魔法才华的舞台。而苏菲，一个普通的女孩，因一次意外被诅咒变成了老妇，她的命运与哈尔紧紧相连。两人之间的爱情故事，在移动城堡这个特殊舞台上展开，充满了浪漫与奇幻。
#IMAX Squad北京B团# 想不到时隔多年《哈尔的移动城堡》竟然重映了 并且还上映 IMAX 版本 想不到这么多年 还是那么的好看 配合着IMAX银幕 体现出了高亮度 并且音效还很动听 老爷子的电影还是那么的治愈 
"#IMAX Squad北京B团#《哈尔的移动城堡》是一部充满奇幻与浪漫的动画杰作。宫崎骏导演以细腻的笔触构建了一个充满魔法的世界，哈尔的城堡不仅象征着自由与冒险，更成为了主人公们心灵的庇护所。影片在讲述爱情与勇气的故事同时，也探讨了人与自然、社会的关系，引人深思。无论是画面还是音乐，都让人陶醉其中，回味无穷。
"
"#IMAX Squad西安团#
重映画质出众，远超过流媒体的观看体验，提供了一流的视觉效果。这部电影特别适合喜欢幻想、略带叛逆的小男孩和羞涩、爱美的小女孩观看，因为其温馨感人的剧情能够触动人心。
虽然整个中文版本不能说完美无缺，但其配音质量极高，非常符合各个角色的特点，成功通过声音传达了角色的情感。我认为中文配音的表现不亚于任何其语言版本。每位配音演员都表现出色，各有其亮点。
特别值得一提的是，哈尔角色的配音非常出色，其多变的声线在不同场景和情感状态下都能展现出相应的变化，生动地表达了哈尔的复杂情绪。马鲁克的声音则非常适合其角色，清晰流畅的发音透露出一个乖巧懂事孩子的形象。苏菲的声音则在她从少女到老年的转变中，巧妙地表现了不同年龄段的心态变化。
总的来说，所有配音演员的表现都非常出色。建议大家亲自到影院去体验这种声音的魅力。"
"#IMAX Squad杭州A团#《哈尔的移动城堡》不仅是一部视觉和情感上令人享受的动画电影，它还深刻地探讨了爱、成长和人性等主题。宫崎骏通过这部作品再次证明了他在动画领域的匠心独运和深远影响。对于喜爱奇幻故事的观众，这部电影无疑是一次难忘的观影经历，也是对人性和生活的一次深刻反思。

总的来说，《哈尔的移动城堡》是一部集视觉奇观、深刻主题和动人情感于一体的杰出作品，值得每一个动画和幻想题材爱好者反复观看和品味。"
"经典之作重回大荧幕，走入IMAX影厅感受这场视听盛宴，清晰的画面加上悠扬的音乐令人陶醉其中，不会错过片中的每一个细节。影片将我们带入一个富有想象力的童话世界，感受哈儿与苏菲真挚的爱情，在片中你能够看到善良勇敢坚强等一系列美好的品质，每一个细节都充满了思考，感受这世界的复杂与美好。
#IMAX Squad北京A团#"
#IMAX Squad武汉团#很高兴时隔多年终于可以在IMAX这样的大银幕上，看到小时候看的动画电影，还是一如既往的治愈，在大屏上感受到了宫崎骏老师给大家带来的美好与宁静，画面让人感觉十分唯美，把我们带到小时候去感受那份纯真与美好！
"#IMAX Squad南宁团#
2004年宫崎骏的大作20年后再次上映。虽然是老片新放，依然不失时代的新鲜感，创意看起来依然新颖奇特。整片贯穿了宫崎骏一贯的反战思想，画面清新自然舒服，融合亲情、魔幻、爱情、战争等多种元素，给你带来想象和深思。IMAX厅观影效果太棒了，色彩层次丰富，清晰明亮，音响逼真还原度高。"
#IMAX Squad武汉团#宫崎骏的作品总是能给我带来很多感动，但以往总是在各色电子设备的小屏幕上观看，这一次能够在IMAX厅观影，真的是很满足。而说回这部经典之作，画面美好而不失几分幽默，剧情跳脱但不乏些许浪漫。总而言之，就是那么的恰到好处，挠到心底的痒。
#IMAX Squad昆明团#宫崎骏先生的经典作品，这一次终于在大荧幕上见到了。看得是国语配音版本，没有字幕，配合着巨大的imax屏幕，实在是太过瘾了，可以看到很多美好的细节。主角的声音就像在我耳边，非常的有感染力。
#IMAX Squad南昌团#《哈儿的城堡》是一部IMAX技术打造的奇幻冒险之旅。影片带领观众进入了一个神奇而壮观的世界，探索了哈儿所拥有的神秘城堡。IMAX的巨大画面将这个幻想世界展现得栩栩如生，让观众仿佛置身其中。影片通过精彩的特效和惊险的场景，带领观众体验了一场奇幻的冒险之旅。哈儿和他的伙伴们在城堡中探寻秘密，与各种神奇生物进行互动，展现了勇气和友谊的力量。配合IMAX技术的声效，观众沉浸在城堡的神秘氛围中，享受着身临其境的奇幻体验。《哈儿的城堡》通过IMAX为观众带来了一场令人惊叹的冒险之旅，让人们沉浸在奇幻世界的无限魅力之中。
#IMAX Squad武汉团#有幸在IMAX影厅，重温童年经典的电影，重映版的画面更加清晰饱满，让人更加沉浸在宫崎骏笔下那个梦幻的世界中，儿时看的时候便被其中的故事给深深打动，没想到多年影院重逢还是会回到故事中被深深吸引，这就是好电影的魔力吧，希望宫崎骏老师更多的影片重映
很喜欢，非常好看
神作，神作，必看必看
前面有点无聊，后面看了真的巨感动
只能太好看了 值得电影院看
是一部难得会想再看一遍的动漫，一个人去的影院，看着看着就笑了，然后又哭了，看的是别人，想的是人生
好好看好好哭，好感动，还是动画片适合我
当你离开这个世界，总有人会一直记得你～因为爱你的人一直在，你便不会消失～很温情的一部电影，让我们想起离开的亲人，心里充满温情
啊，我的coco，最完美的coco
"“最可怕的不是死亡，而是分离。”
这是一场音乐与情感的奇妙之旅。《寻梦环游记》以墨西哥的亡灵节为背景，讲述了小男孩米格尔追寻音乐梦想的故事。影片融合了丰富的文化元素和感人的亲情描绘，通过绚丽的动画效果展现了生死两界的奇幻景象。音乐成为连接生者与逝者的桥梁，触动人心。影片传递出对梦想、家庭和传承的深刻思考，让人在欢笑与泪水中感受生命的温暖与力量。"
非常不错！！
一部教人如何面对死亡的动画影片。“离开不是死亡，被遗忘才是。”我们从小到大很少接受死亡教育，亲近的人离开了，ta们去了哪里，为什么就再也见不到了，以后还能不能重逢……这一切疑问在影片里都给了答案。看过之后，会比较容易接受死亡这件事情，也会得到治愈。
非常棒很好看
追了好几遍，好看
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
"《寻梦环游记》让我明白了“死亡并不是人生的尽头，遗忘才是”。以墨西哥传统节日亡灵节为背景，讲述了一个有关梦想和亲情的故事。主人公米格尔不断追寻梦想，而亲人们扮演着梦想的“阻挡者”，在梦想和亲人间，他选择了梦想。而当他在追梦的过程中迷茫时，亲人依旧选择在背后默默支持他，最后他也发现了家人的重要性。
它生动的画面和细腻的文化融合。独具一格的墨西哥风格让每一个画面都有很强的艺术感染力，而且我会被后面跌宕起伏的情节吸引，最不理解自己的人却在最后帮助自己。这让我联想到自己的生活，在学业方面尽管有些难题父母不能帮我们解决，也不能理解我们的困惑，但他们始终站在我们身后，做最强的后盾，这一下子触动了我的泪点。是啊，我们的生活也如这般充满着阴差阳错，但保持初心，它就会在每一个不经意间更加清晰。我们的家人就像影片中所表现的一样，他们为了我们少受伤，用自己的方式为我们引路，也许做法不一定是理智的，但即使我们选择一意孤行，他们也绝不会离开。
"
毕竟皮克斯的电影  有质量保证的  好看
很好的，已经看完了
很好很感人👍
必须是神作啊
很励志的电影
蛮感动的，推荐！
好，长长见识
"最爱的动画没有之一。

真正的死亡是遗忘。

有机会希望可以去墨西哥看看！"
"《寻梦环游记》是一部深入探讨死亡、记忆和家庭的电影，死亡不是终点，遗忘才是。这句话给我留下了深刻的印象同时也思考一下的问题:
1.对死亡的新认识:电影以墨西哥的亡灵节为背景，让观众重新审视死亡的意义。它告诉我们，死亡并不是生命的终点，而是记忆和亲情的延续。这种对死亡的独特理解，让人对生命有了更深的认识
2.家庭的力量:电影中的家庭观念给人留下深刻印象。家庭是人们最坚实的后盾，它能让我们在困难时找到支持和力量。电影中的米格，尽管面临种种困境，但家人的爱让他最终实现了自己的梦想。
3.音乐的力量:电影中的音乐让人陶醉。它不仅为故事增色添彩，更传达出对生活的热爱和对梦想的追求。音乐是无国界的，它让我们跨越文化和背景的差异，感受到共同的人性和情感。
4.梦想与现实的冲突:米格的寻梦之旅充满了挫折和困难，但他始终不放弃。这让人思考梦想与现实的关系。在追求梦想的过程中，我们可能会遇到各种困难和挑战，但只有坚持下去，才能最终实现梦想。
5.电影的视觉效果:电影的画面非常美丽，色彩明丽、细节精致。尤其是神秘的亡灵世界，让人惊叹于电影制作人的想象力和创造力。
总之，《寻梦环游记》是一部富有哲理和情感的电"
还不错，阴间的宏大场面在动画片里显现出来还是挺少有的
"挺好的有个记录
想起当年干啥了
电影不错
非常好的体验"
在眼泪中跨年
非常好的动画片~
死亡不是结束，遗忘才是！
好看，非常的喜欢
七年前的电影，那时候我才高二，一晃眼这么久了，今天看到评价记录，特此留恋
挺好的，剧情好，演员好
超级好看的一部电影，还想再看一遍，也想带着孩子再看一遍
豫V下次不能吃橙V哈哈哈
"非常喜欢，非常好看，非常有温度的一部电影，展现了另一个世界的样子，让我们知道死亡不是终点，遗忘才是
🌟 推荐"
这个电影确实很绝 看了好几次
绝对赚眼泪的剧！当时看过最好看的电影！！！最佳动画片！！！！
"不愧是你啊迪士尼！
是我即使看过很多遍还是会被感动哭的电影！
值得多刷！"
便得凑六个字么
好看哦，和家人一起看的。
耐人寻味的故事！愿爱的人都有人记挂着！
每次看都会泪流满面的好电影
特别喜欢的  对离开的亲人释怀了  当时看的时候一直哭  奶奶去死很多年了经常会梦到她和原来一样，总是在忙碌着……希望她和她在乎的人健康 快乐 幸福
陪着孩子去的，好看
"清明假期最后几个钟
无意打开B站看了一部应节的电影
《寻梦环游记》通过亡灵世界的设定
我们看到了人们如何通过记忆和故事
来纪念和敬奉已故亲人"
我觉得非常好看
过去快四年了啊。死亡不是生命的终点，遗忘才是。
好看，生命的认识
好看好看好看，很好看，和同学一起去的，很喜欢，非常好的影片，值得推荐
挺好看的电影
巨好看的电影 在我心目中可以排进动画电影前五名
狠狠好，快乐
画面极好的。
很好看，很感动，刚刚进去另一个世界那里给人看哭了
值得看无数遍的好电影
"最后老奶奶那段有点想哭。

人死了不是真正的消失，被遗忘才是。 这句词很经典，和(有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。)有异曲同工之处。"
太感人了，死亡不是终点，被人遗忘才是
最好的动画，没有之一
这是我不知道看了多少遍，每次看久久不能平静的电影，是我心目中可以说是动画电影中最经典之一，当初上映的时候我是首映日就去支持了，当时我还是加完班看的晚上九点多的场次，整个电影院里人不多。我痛痛快快的在电影院里哭了一场，是生活里的挫折，是对离去亲人的思念，都把我牢牢的揪住，电影里的也是我生活里的，情感的共鸣让我找到了出口，是人都会面对的问题，而再异国的人们却用另一种方式表达思念，绚烂的色彩也都是爱的表达，只有被最后一个人遗忘了就是真正的死亡。这就是人生旅途的最终吧！
我希望你能记得我
"“每个你害怕的鬼怪，都是他人朝思暮想渴望之人”
“如果我虔诚祈祷，你能否回来看看我”
“人生只有一次，天人两隔是永远的距离”"
最好看的一部电影！！没有之一！！
挺好跟前任去的已经好几年了
超级好看啊哦
还可以，有点小感动
"很好看
🌟 推荐"
大爱这种题材的，经典永留存，看了好多遍了
什么时候能重映？想跟老公一起看。
"超级适合孩子和父母一起去看
讲述死亡不是终点遗忘才是"
棒棒的，推荐观看。真正的坏人往往披着道貌岸然的嘴脸。
这么久了，票房这么点，亏死了迪士尼
最忠实的回头客，不光是我，全家人都非常满意，值得推荐！
特别好看！！
画面棒，剧情棒，很感动，是会让心中有光的影片，是会让人念念不忘 会二刷的电影
真的很好看，推荐！
带孩子一起看的，教会孩子家庭的荣辱观，家族的归属感，音乐很多，也很好听，做为动画片，感觉还是很好看的
超级好看的一部动画类型的电影，小男孩，米格的精彩故事，以亲人亲情线为主题，讲述了一个神奇的旅途故事！非常的精彩刺激，最后他的家人们用尽一切力量把它返回到现实世界，让人十分感动，整体看起来确实非常不错，背景音乐更是堪称神作，特别的动人且好听，推荐大家去电影院观看！
不错的电影呢可以，好好看，值得看，去看看，挺好的。
多年以后，等我老了，也会遇到生死问题，以前可能会十分恐惧，但是想想这部电影里面说的，如果可以跟自己已经离去的亲人相见，似乎心里也没有那么害怕了，活在当下，享受每一天吧
不错哦挺好看的
可以，蛮励志的！
很好看 虽然是动画片 内容还蛮深刻的 关于梦想 关于家人 关于坚持 音乐也很好听
死亡不是终点遗忘才是
看看也还可以！
内容很感人，值得思考
这部电影上映的时候，我亲爱的外婆离开我一年多了，最喜欢里面的台词：死亡不是生命的终点，遗忘才是。很多时候，我都很想能够和剧中主角那样，去到那个世界，想看看那些离世的亲人过得好不好。
很难得的一部心灵影片。
感动，震撼，有笑有泪，人的终极死亡是被遗忘
这部电影看过有6年多的时间了。但是印象极为深刻，虽是动画片初看时有一丝丝怕，因为是讲述逝去的人在另一个世界的生活以及渴望人间亲人对待他们态度…直到看过电影一个月后的时间里，我的父亲离开了，对父亲思念时常让我能够对应到影片中的情景。我相信他在另一个世界里他会生活的很好，那边也有亲人在旁，人间也有想念他们的亲人…
"好好好好看
画面也拍的好美 好有想象力
一个动画片怎么能这么有寓意呢
看哭了😭"
又是一部无法打动我的佳作哈哈哈
一部让我很感动的影片 颠覆了我很久以来对死亡的认知 原来死亡也可以这么温暖
好非常不错，很好看
如果你依然记得我，那么我将永远活在你的心里，你的记忆里。
"仿佛看见了童年的自己，但是和解并没有那么容易
很治愈"
巨好看 太棒了
很不错，最后很感人。音乐很赞
"其实译名很差啊，整个故事都是围绕着亲情展开的，音乐梦不过是一个线索，不如直接叫coco了，要不是评分这么高一定会因为名字错过这个电影。 
影片涵盖了很多，关于善恶终有报，关于阿尔茨海默症，关于宠物的陪伴……
主要想谈谈关于亲情和梦想的抉择，大概音乐是所有所谓“梦想”中最能具象化后震撼人心的一个吧，当男孩第一次站在舞台上开口唱歌，就产生这样的感慨——原来有的人，天生就属于舞台。我们最后总会明白的，亲情，梦想，这从来不是一道单选题，爱你的人往往是会支持你做想做的一切。 
关于亡灵节，西方文明一直想传递给我们的是不必对死亡讳莫如深，就像哈利波特告诉我们那个道理，勇敢的人只会向前，不做停留，只要爱一直在，他就不会离开。 
而爱的反义词从来都不是恨。 
是漠然，是遗忘。 
很多文学作品都将这个道理娓娓道来，coco里亡灵魂飞魄散的直白场面还是让人如此揪心。
好的动画其实都是做给大人看的，却不知道多少大人能静下心来去品味。 
希望那些离开的人们，你们也像coco里展现的这般过得幸福快乐。
从此没有冰天雪地，没有疾病缠身，没有险恶世道，
如此，便是慰藉。 
而你们的故事，会被代代相传。 
永远不忘。"
十分推荐的电影
这部剧不是在影院里面看的，是用手机在相应的软件上观看的，这部电影给我的触动性很大，不管是他从开始对现实生活的讽刺以及对自己梦想的追求，以及贯穿全文的人物，无一例外体现了制作者们对这部电影的投入，这部电影是我迄今为止看过的所有动画电影中第一个想评9.5高分的电影，为什么不是满分十分，因为它整体来说它的内容上，线索上都比较淋漓尽致，但是他有很多不太贯穿或者说是不太合理的内容，没有给我解答，直到影片结束都没有给到我解答，有瑕疵，但并不是很多，看这篇影片，有哭也有笑，内容上情感丰富，表达的观点也非常明确，有反转，有惊喜，有感悟，在我这这就是一个值得我去观看的影片，全程都被故事线吸引，很容易把自己带进这部影片中，是一部值得大家去观看，去感悟的电影，寻梦环游记的“梦”竟是梦幻幻想中的梦，也是梦想的梦，希望看完这部电影，大家都能勇敢的去追寻自己的梦想
死亡不是生命的终点，遗忘才是。
带着孩子看的，电影很有教育意义。
超赞，非常感人的故事，值得二刷
电影剧情太感动了
很有趣很赞的电影，情节太吸引人了。
剧情好画面好演技好￼
环境整体不错，设施齐全，不错
若干年后 这部电影会成为经典电影
影片棒的很，后劲也很大。
好看看哭了。
超级好看，死亡不是终点，遗忘才是。在学校看的是英文版的，感觉特别好看，这部电影看了很多个语言版本，感觉都特别精彩，画质也很好看，适合家人和小孩看，期待第二季
很值得－看。
剧情好看，画面清晰
很感动 画面好看 几刷的电影
动画制作效果都不错，在电影院看着很爽
非常好看的电影
色彩非常和谐
不想写作文，不想写作文
很好看的一部电影！
"死亡不是终点，遗忘才是
愿我的家人都身体健康"
非常好看的电影！
剧情很感人，很不错
没有人还记得你，你才是真正的死亡
剧情好看跌宕起伏，会刷二次
好看！很感人
还可以，之前去的
非常好看！！
精品动画，剧情感人。
"🎥最近看了一部让人热泪盈眶的电影——《寻梦环游记》，讲述了一个关于梦想、家庭和勇敢面对生死的故事。👨‍👩‍👧‍👦这部电影让我深刻体会到了家人的重要性，也让我明白了追求梦想的勇气。🌈

🌟故事发生在墨西哥的亡灵节，主人公米格为了追求音乐梦想，误入亡灵世界。在这里，他遇到了曾祖父赫克托，一起踏上了一段奇妙的冒险之旅。🌳🌼他们穿越古今，寻找家族秘密，最终揭示了一个震撼人心的秘密。😱

🎼电影中的音乐也是一大亮点。歌曲《记住我》旋律优美，歌词感人至深，让人忍不住跟着哼唱起来。🎤🎶"
"还可以，值得一看。
"
非常感人的电影
"天花板


"
不错哦！！！
好看 可以看很多遍
不错，值得一看
最优秀的死亡教育电影
看这个电影真的是震撼，又暖心亲情真的很重要，珍惜家人的每一次相聚
非常好看，值得二刷
剧情很棒，很经典
不错，值得一看
超好看，时隔六年很多画面也历历在目，歌曲也非常好听，是十分感人的一部动画
清洁欢快，剧情动人，非常好看
比较喜欢的一部动漫电影
和好朋友看完接猫猫去啦
只要有人记得 就永远不会消失
评分计部数2，好电影
超级超级赞的一部电影
真的很值得一看的电影，每个孩子都是一个天才，他们都有自己独特的天赋，愿每个人都能遇到自己喜欢的事情并坚持下去，实现梦想！
很好看，给了死亡一个温暖的定义，另一个世界好像也不是那么可怕了，希望电影院能重映
最喜欢的电影，永远爱这部电影，每次看都非常感动，死亡不是终点，遗忘才是！！
"结尾唱起remember me的时候无法抑制眼泪
许多年过去物是人非 早已淡出我世界的人啊 希望我没有被你从记忆里彻底抹去
top3的皮克斯动画片水平"
超棒的电影，
特别喜欢的一部动漫电影。
寻找童真的时候
死亡不是真正的消亡，忘记才是
🌅 画超级高清。
非常好看，最后那里感动哭了
太感动了追梦的路上总有波折这部剧有梦想亲情很好看
好看，制作的很精美，情感表现的淋漓尽致，很有感觉，相当棒！！
真的很好看，故事情节非常感人
超级喜欢，哭了好几次。希望一直有人记得～
OK的一不电影
很好看，我喜欢
"很精彩，很令人感动的一部电影。
剧情算不上出人意料，但是十分的吸引人，让人想知道后面发生了什么，美术和音乐也十分优秀。更吸引人的是电影对于死亡的诠释，对于亲情与梦想的诠释，能够让人感到震撼，回味，久久不能忘怀
总之，是一部老少皆宜的电影"
很棒的电影，温馨有趣
故事很棒，值得一看
"很感人 想我奶奶了
"
好看，推荐一下
"电影《寻梦环游记》是一部由皮克斯动画工作室制作的动画电影，灵感来源于墨西哥的亡灵节。故事讲述了热爱音乐的男孩米格尔，在追求音乐梦想的过程中，意外进入了亡灵世界，开启了一段奇妙冒险旅程的故事。

这部电影的视觉效果和音乐非常出色，让人身临其境。米格尔的冒险旅程充满了惊险和趣味，同时也有许多感人的场景。电影中的亡灵世界充满了想象力和创意，与现实世界的界限模糊，让人思考生与死的关系。

总的来说，《寻梦环游记》是一部非常值得观看的电影。它不仅具有视觉上的震撼和刺激，还展现了人性的美好和善良。这部电影适合所有年龄段的观众观看，特别是对于喜欢音乐和冒险的观众来说更是不容错过。"
非常感人，泪点低的人要备好纸巾。
很感人。喜欢中间的反转。
🌟 推荐非常感人
"傍晚去接小盆友下课，一起去看了《寻梦环游记》。好片！五星推荐！
影片颠覆了传统中冥界阴森与死者无意识的想象，并用一个好故事传达了一种积极向上的生死观。
经典动画惯用的好套路它都有。
我和小盆友都欣赏它划破天际的想象，并通过巧妙的比喻传达正确的三观。
再次五星推荐！"
"《寻梦环游记》以墨西哥传统节日亡灵节为背景，讲述了一个有关梦想和亲情的故事。主人公米格尔不断追寻梦想，而亲人们扮演着梦想的“阻挡者”，在梦想和亲人间，他选择了梦想。而当他在追梦的过程中迷茫时，亲人依旧选择在背后默默支持他，最后他也发现了家人的重要性  
它生动的画面和细腻的文化融合  独具一格的墨西哥风格让每一个画面都有很强的艺术感染力，而且我会被后面跌宕起伏的情节吸引，最不理解自己的人却在最后帮助自己  这让我联想到自己的生活，在学业方面尽管有些难题父母不能帮我们解决，也不能理解我们的困惑，但他们始终站在我们身后，做最强的后盾，这一下子触动了我的泪点是啊，我们的生活也如这般充满着阴差阳错，但保持初心，它就会在每一个不经意间更加清晰  我们的家人就像影片中所表现的一样，他们为了我们少受伤，用自己的方式为我们引路，也许做法不一定是理智的，但即使我们选择一意孤行，他们也绝不会离开
这部影片的特别之处便是真实再现了人们心中的遐想  影片中的两岸是同一个世界，因有亲人彼此铭记而存在，死亡永远都不是爱的终点 真正的消失是忘记，是世间再也没有人记得你的存在  只要我们彼此在心里，那么死亡便不是分离"
死后的地方，不在天上，也不在地下，而是在人们的记忆深处。
目前看过记忆最久且最爱的动画电影，太感人了，也可能是恰逢那段时间有亲人去世，在电影院哭的稀里哗啦的😭
孩子居然都看哭了，开始还以为会看不懂呢，说明孩子心里很有爱
第一次和他见你就是看的这部电影，然后在一起了快三年，分开缘起缘灭。也许遗忘了对方也就消失了。
剧情好看 推荐
给人希望和安慰的一部电影 可能会让人不那么恐惧死亡 希望我们在离世之后都能见到自己想见的人 自己爱的人 能永远和他们在一起
"一部相当优秀的作品，主要讲述一位名为米格的墨西哥少年努力追梦的故事，画面做的很好，美漫画风，剧情到中后期反转很大。

本人认为塑造最成功的就是米格和埃克托了，米格出生在墨西哥一个反对音乐的家庭，他的家人认为音乐是一种诅咒，但米格却一身“反骨”偏偏有一个音乐梦，从影片中可以看出米格为了追梦真的很努力，有点“我命由我不由天”的感觉。

整部影片十分催泪，但想表达的情感不仅只有励志和追梦，更多的是人生哲理——死亡究竟是什么？不是肉体上的消逝，那只是走出了时间，只要有人心中还有他的位置，而被人遗忘才是。总的来说，无论是剧情还是人物的塑造，无论是画面还是抒发的情感，都很完美，这一部绝对是一部佳作！"
值得一看的一部电影，有感动、有梦想！
非常喜欢的一部电影。是仅有的一部看过一遍还能在后来看第二遍的电影。当时看完电影都很兴奋，为故事情节，为画面，为各种人物造型，为各种颜色色彩的搭配，为歌声，好多好多都非常吸引我。也让我领悟了死亡，死亡也不可怕，让人轻松面对死亡还能笑对。
很感人的一部剧，感情表现或者剧情表现的主题感觉还是很不错的，主题曲也是很好听
挺好看的，评价晚了
电影演的很不错，很感人，孩子也很喜欢
很感人的一部动画片
感人，挺好看
超级好看，很感人，孩子很喜欢
"墨西哥，音乐的国度。每个人都热爱音乐，包括我们的主人公，可他却出生在一个极度抗拒音乐的家庭，这是本片第一个戏剧冲突，似乎也印证了片名中“寻梦”的含义，很容易让观众们设想这就是本片最核心的表达。
在那之后，我们被剧情带着走。梦想与家人的取舍，机会与良心的斗争⋯..1小时过去了，剧情起承转合，闹剧发生，真相揭露，可是影片的主旨似乎还笼罩在迷雾之中…
当这个世界上所有的人都遗忘了ta，ta才是真正的死了”
电影中没有直白地说出这句话，却通过亡灵世界的规则体现出来。
所以我们对亲人的所有挽留、眷恋、不舍、怀念全部变成了一句：
""Remember me.""
只要你还记得我，我就会永远陪在你的身边，我可能是你身边的一缕清风，可能是你头顶的一抹月光，可以是你耳边的一曲小调。
我可以是所有，只要你还记得我。
这时当我们再回头看片名就会发现，“寻梦环游记”只是中文译版，原来的片名很简单，只有一个单词：Coco。
这是米格的太奶奶的名字，是埃克托真爱的女儿，是亡灵世界与现实世界的最后一点联系。
其实梦想、真相、名利都不重要，在亡灵世界的规则里，最珍贵的，就是这一缕记忆。"
好看，场景很美，剧情跌宕起伏，内涵深刻，是可以N刷的一部电影
非常好看，画质这些非常棒。特别棒，特别推荐。这个电影大家都可以去看看
很不错，下次还会和朋友继续来光顾的，味道很不错，希望保持。
棒极了强烈推荐
好看好看，其实自己不太喜欢动画类电影，但这个看进去之后真的好喜欢，反转也很绝妙！
太好看了！习惯性好评！
热爱  闪光  赞
催泪，体验墨西哥文化，又一部动画经典
温暖治愈系电影，很棒
很好特别好的
“死亡不是生命的终点，遗忘才是”对于我们爱的人和爱我们的人，只要我们永远记得对对方，他就不曾离开。
"其实有的时候，咱们也必将“生”与“死”和孩子讲得那么明白，聪明机灵的孩子们自然会理解这其中的道理～
所以，我们可以用比较侧面而直观的方式去引导和教育孩子～

生命教育不仅仅是揭开生死的面纱
更在于更好地、更快乐地
享受生命带来的美好"
剧情特别好，很震撼
他被音乐所吸引而最重要的是：他的一个亲戚是一名吉他手。好吧，如果不是他们的高质量和令人难以置信的详细摄影，皮克斯就不会成为皮克斯。我们可以仔细看到每一帧，并在那里找到最小的细节。当然，还包括令人难以置信的杂色和鲜艳的颜色
"这是让人感动、暖心的一部电影。
在大多数人眼中，死亡是一件痛苦和悲伤的事，所以鲜有人主动去触碰，但告别与死亡本就是每个人的人生必修课。导演李·昂克里奇表示：“死亡是生命中的一部分，人们总是忽视它的存在，不敢相信。但有一点很明确，就是我们都要面对它、经历它。这个既残酷又很有力量的现实，我很自豪我们从来没有隐藏过它”。
《寻梦环游记》给了人们直面死亡的勇气。"
画面不错，很好的体验
很治愈！很温暖！
很好，值得看！
动漫，喜欢动漫。很治愈！
我虽然要离你远去，你住在我心里
剧情很精彩，过程很感人，我看的流泪了
很好的电影，骷髅都是我们所思念的人，如果被彻底遗忘才是真的灰飞烟灭。
很感人的电影，原来被彻底遗忘才是永远的消失，孩子的梦想，老人的回忆，家人的思念无声。
非常好看！！！！
特别好看，我二次看完，喜欢里面的小男主，聪明，机灵，永不放弃梦想，加油，一起为了理想
太好看了，最后看哭了，重看了三遍
最棒的动画作品 好电影耶 值得反复观看
超好，看哭了
非常好  记住爱你的人  和你爱的人
很好看！！！
很感人，整个剧情紧凑
Very good
很好看的动画片
很好看，手机上也看了好几遍了
"好看爱看
情怀比什么都重要
迪士尼发挥往常
很喜欢在迪士尼这里感受不同地区的风土人情"
好看，推荐，蛮不错的
真正的死亡，是没有人再记得你
就看看坎坎坷坷看那你还和哥哥忽忽悠悠哈哈哈哈停停停
无敌，直男都能看哭
"🌟 推荐
特别特别感人
🌅 画面
很不错"
太感动了，非常好看
"😭 哭点
太好哭了"
很优秀的一部动漫！
超级棒的片子
看过好几年了，至今难忘。
人不算太多，不用排长队的感觉太爽了，体验感一级棒
小朋友最爱，看完以后也明白了清明节意义
看哭了，因为寻梦环游记对死亡有了思考。真正的死亡是当世上最后一个记得你的人也将你遗忘的时候。。超级爱曾曾祖母在舞台上和大反派合唱的那首歌！
很久前看的。电影不错，情节性故事性都很好。音乐也很好听，推荐推荐！我很喜欢哦！
供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。
经常来的地方，很不错整体，还会再来
"《寻梦环游记》是一部非常出色的动画电影，灵感源于墨西哥亡灵节，讲述了热爱音乐的小男孩米格和落魄乐手埃克托在五彩斑斓的神秘世界开启了一段奇妙冒险旅程的故事。
影片的剧情非常引人入胜，将音乐、家族、梦想和死亡等元素融合在一起，展现了一个充满奇幻和感人的故事。米格的家族虽然禁止音乐，但他仍然执着于自己的音乐梦想，这个矛盾的设定让故事充满了张力和悬念。同时，埃克托和米格的友谊和合作也非常感人，让观众深刻地体会到了人性的温暖和力量。
影片的角色塑造非常成功。米格和埃克托都非常饱满和立体，他们的个性和情感都非常丰富和真实。尤其是米格的坚定和追求梦想的精神，以及埃克托的友情和牺牲，都让人感到无比的震撼和感动。
影片的视觉效果也非常出色。画面精美绝伦，色彩鲜艳，细节处理非常到位，让观众仿佛置身于神秘的墨西哥世界。同时，影片的配乐也非常出彩，音乐与画面的配合非常完美，让观众更加深入地感受到影片所传达的情感。
总的来说，《寻梦环游记》是一部非常值得观看的电影。它不仅展现了一个充满奇幻和感人的故事，更让我们思考生命、死亡、音乐和家族的意义。我给这部电影打9分，推荐大家观看。"
电影非常感人，很值得一看的好题材。
好看，感染力强，想象力太丰富了
曾经的梦想。
不得不佩服皮克斯的创造力，上次如此惊艳还是头脑特工队嘞。亡灵的世界真的这么绚丽吗？真的在那边还可以聚首么？都说片尾哭死，象征性滴落一滴表示尊敬～
很好看。特别好看。很感人。尤其最后被记起的时候
很好的一部电影，跟孩子一起看的
好看，值得推荐
很好的一部剧。温暖且感动
只要有人还记得ta，ta就永远不会消失
很感动很感动 关于亲情梦想 关于生死 画面也很美很好看 二刷了
特别棒的电影 朋友都哭了
很感动的电影
蛮好看的，适合全家一起观赏的电影
"🌟 推荐
我超爱🥹"
非常温情的一部动画电影，前面搞笑，后面感人，看到后面大家都哭得稀里哗啦的
无限回刷的好片
死亡不是最后的终点，遗忘才是
很好看，和同事都看哭了
好看，非常不错
很感人的故事
当时我们宿舍6个人一起去看的这部电影，记得剧情挺感动的，都掉眼泪了，距离看这个电影已经过去5年多了，美好的回忆
有启发意义。
啥时候还能有这么好的动画电影啊
好看很精彩的
很好看而且很有教育意义
新颖独特，值得推荐
真不错 很感人
"屡屡想再次看，推荐给朋友们看。
构思选材好
主题好！
故事也好，
生涯规划的，生死观教育的好片。
一直希望自己能做出这样的片子啊。
挖掘各种民俗故事，
提炼主题，
扩展意义。
寻梦环游，真的是每个人都该想，
都该看，结合自己家族去完成的
家世家史，传承人生观，世界观，价值观!


🌅 画面超好"
可以四刷的电影！真的。闭眼冲！ 色彩和画面还有想象力都是超级丰富多彩。
很感人的电影，多年以后也会重温
好看！！！！
一开始去看的时候我还担心孩子们会不会害怕，实际上是很温暖的一部电影，亲情、友情、爱情娓娓道来，虽然哭得哗哗的，但结局完美，还是很治愈的。呈现出来那“另一个世界’画风很美也有趣，比如说不需要厕所，没有味觉嗅觉却还会根据以前的感观自处，一样的活得五颜六色又更超脱。其实前半部分是略无聊了点，太流水式的交代故事背景了，从伊梅尔达歌唱那一瞬间，跟前面的剧情串连起来变得有趣多了，伊梅尔达跟埃克托之间的合作哭得无法自拔稀里哗啦的
在另一个世界生活的妈妈一定过得不错，因为爱她的人从没有忘记过她。这是我从这部电影里得到的答案。
和朋友一起去看，给我们都看哭了，要带好纸巾
我想，影片中拍出了每个人心中都葆有的柔软梦境和坚定前行的力量，留给观众持久的感动和一丝温暖在心底。
孩子感动哭了
满分💯。。
"特别喜欢这部影片
记得第一次看是在小学四五年级的时候
一直记得这部电影
讲述情亲
里面去世的祖父很像我一位去世亲人
当时看的时候完全就代入了进去
“亲人不在人间不是真正的消失 被亲人忘记才是”"
迪士尼永远不会让人失望，真好看，很经典的一部作品
"最好看的一部动画片没有之一
每次刷都会哭得稀里哗啦
死亡不是终点
被人遗忘才是"
动画非常好，效果很赞
精彩，好感人
是他们家的老顾客啦，因为性价比非常高，每次来都会有新的惊喜
n刷的电影啦 骗走了我好多眼泪哈哈哈哈
特别精彩，耐人寻味，温情又搞笑值得一看
过后很久很久还能回忆起内容的电影，好看
不错，剧情也很好
爆好看 爆哭
"有内容有深度
🌟 推荐"
遗忘才是终极死亡
只有当你被遗忘的时候，你才是真正的死去。
看了三遍了 哭得一次比一次惨
电影院暑期早场，很早之前看预告剧中的骷髅人物劝退，这一次终于看完了。电影无论是大人或者是小孩都可以理解故事中的情节，死亡不可怕，被人遗忘才是真正的死亡。
一部在影院看哭的影片，真正的逝去不是死亡，而是人们心中的遗忘。
适合大家观看
最爱的动画没有之一
片名也是coco😭当时在电影院看到泪目，没想到之后重新看一遍也是会泪目😭皮克斯电影的魔力就在于此吧，无论是第一次看还是重温，总能让人在观看中相当入戏共情，不可多得的好电影，coco老奶奶👵🏻好可爱
好看的动画片诶，米格的曾曾曾祖父被那个伟大的歌手杀害了。一定要追梦啊坚持自己的梦想
值得反复看的，曲子也非常喜欢
过去这么多年，每当提起墨西哥的亡灵节，我依旧能够马上联想到这部动画片，想起那些美妙的音乐和感人的故事，这应该就是一部好的电影能够留给人们的美好记忆吧
很不错，让我想起了奶奶，想起了外公外婆，希望有一天还能再见到他们
挺励志 看了很感动 
很感人，剧情好
是我最爱的电影之一，非常的打动人
最爱的皮克斯电影，实在是太好看了，特别感动，还看哭了，故事很棒。
死亡并不可怕，可怕的是遗忘
不会让你失望。
列入人生最爱之一
好看，挺感动的，几年前看的，现在依然记得大致内容
"看了很多次了
🌟 推荐"
好看一定要推
在整个剧情上，看着很舒服。也很流畅，动画画面也非常好，推荐下
超级好看。每年一刷
非常感人，值得去看
最近几年最喜欢的动画片之一。
很喜欢。反映了不同国家的风土人情。男主小朋友好可爱啊。
情感表达含蓄细腻 世间属真情最动人
皮克斯牛🐮
是因为自己没有办法解决任何时候不要
娃特别喜欢看
值得推荐，第一部看完以后值得人们深思的电影！不错的电影！
立意非常好。只要我们不忘记我们爱的人，他们就永远不会离开。
太棒了 剧情太好了
有感人的点，但孩子不太敢看。
好看挺好的啊
还可以的电影
无比感人的一部电影。不管是配音还是什么 包括主题曲也是。值得看很多遍。
《寻梦环游记》是一部太感人的动画片！它让我们深入了解了墨西哥文化和传统，同时也给了我们关于家庭和梦想的重要启示。主角米格的冒险令人难以忘怀，他追求音乐梦想的故事真的太打动人了。画面非常绚丽，鲜艳的颜色和精美的细节让人目不转睛。音乐更是棒极了，旋律动人心弦，让人跟着一起唱。影片中融入了让人思考生命与死亡的主题，真的很特别。无论年龄大小，《寻梦环游记》都会给你带来感动和启发。必须推荐给每个人！
很好看，影响深刻。
真的超爱❤️
很棒的剧，音乐很好听，父子之爱也很感人
真正的死亡是遗忘
情节不错，我和媳妇看了非常喜欢
不错不错哦，孩子很喜欢！
"我真的在电影院哗哗掉眼泪
太好了 
皮克斯真的太好了"
感觉非常好，推荐。
死亡不是终点，遗忘才是
小朋友喜欢看呢，棒极了，孩子喜欢看的，下次看看别的电影
这个我真的差不多是哭着看完的，眼泪就没停过，真的好看，亲情真的是最打动人心的
这是一部很感人的动画电影，主要讲述了主人公在另一个世界的遭遇，以及他在生前和死后两个阶段经历的亲情与友情的温情脉脉的故事。主题曲很好听，画风多彩而华丽，值得一看！！！
"无与伦比的追梦之旅，值得一看
🎉闪光点"
超级感动 导演诚意满满 画面精美绝伦 异域风情浓郁 值得一看再看！
"五⭐推荐!!!!有欢乐有泪水真的很好看
动画也很美 画面丰富!"
满满感动，内心激荡久久无法平静
非常棒我要看续集
至今也记忆犹新的程度 那面亡灵所在的城市🌆灯火阑珊的样子 总是历历在目 还有那座桥上的花瓣 总说人世间的分离是常态 但是时间久了好像也会慢慢忘记当时的伤痛 我想只要我们还能记住每一个离开的人 点上一盏灯   他们的故事也就会随着我们的祭奠 继续书写下去吧……
音乐很感人，寻找亲情之旅
非常感人好评
画质真的很棒
亲情的力量是无敌的！《寻梦环游记》这部电影让我更加体会到亲情的力量真的是无敌的，它包含着人拥有的宽容，善良，温柔。电影是发生在一个热爱音乐的国度———墨西哥，12岁的米格从小就有一个音乐梦却从来都没有被家人认同过，因为米格家人认为音乐对他们就是诅咒。他们的曾曾祖父就是因为音乐而抛弃了他们！虽然他们的曾曾祖母之前也热爱音乐却接受不了他们的曾曾祖父的离开，从此以后就认为音乐就是他们一家人的诅咒！12岁的米格却和自己的家人不一样。他热爱音乐，当米格发现自己的曾曾祖父拿着歌神的吉他，就以为歌神就是自己的曾曾祖父！米格的吉他被奶奶砸坏了，米格想借一下曾曾祖父的吉他，却意外地来到了亡灵国！在亡灵国全部都是已经死去的亲人，米格需要得到死去亲人的祝福才可以回到人间，米格真正的曾曾祖父是埃克托！亲情的力量是无敌的，它的宽容，善良，温柔使曾曾祖母原谅了埃克托并揭示了歌神丑陋的样子。回到人间，米格让可可想起了曾曾祖父，让曾曾祖父在亡灵国得到了永生。亲情的力量是无敌的，在家里无论你犯了什么错误，最终家人还是会原谅你的。无论你有什么困难，家人永远是第一个帮助我们的人。亲情的力量果然是无敌的。
剧情不错，温暖！
推荐推荐太好看了
超级好看，既有教育意义又有知识点
挺好的，毛不易的声音出来爱了
至今都会二刷的电影，真的很好看
挺好看的 推荐
《寻梦环游记》中，影片的核心思想感情是“亲情”。电影中数次剧情发展和反转，都紧紧围绕着米格高祖母一家的相片，最抢眼的两个元素，无疑是少了头像的高祖父，以及被隐藏起来的“传奇吉他”，前者是全片里最大的悬念，后者是引领主角的重要线索。可这张相片里最关键的一个人，却是米格的曾祖母、埃克托和伊梅尔达的女儿Coco。这位一直被“边缘化”的老人，早已到了油尽灯枯的阶段，但她是唯一还能把两个世界的家人串联起来的亲人。《Remember Me》在电影中唱了好几遍，但最打动我的肯定是最后米格为曾祖母唱起的那首，不同的歌喉唱出了同样的音调，还有相同的亲情与爱意，歌声既是埃克托侍弄、逗趣女儿的温柔，又是米格呼唤、拉回曾祖母的真心——就算《Remember Me》传唱遍了全世界，成为脍炙人口的经典名曲，但他们的初衷，仅仅是想唱给一个人听。我想，影片以“COCO”为名，寓意也在于此：那些未知的、被追求探索的东西或许很重要，但最珍贵的人和事，往往近在眼前。
人从这个世界上的死去并不是真正的离开，被遗忘才是真正的离开
超感人的电影
挺好看，励志大片值得推荐！
这个电影是从另一个方面诠释了死亡的尽头是遗忘，而且我觉而且我觉得里面的歌曲都挺好听的
我最喜欢的动画电影！感人，画面美，音乐也美
非常好看的电影。
高考出成绩那天我在打我的第一份暑假工，上班一直没勇气查成绩，晚上下班回去才查的。考的比理想中还差的多，哭的很伤心。第二天临时休假，自己去电影院看电影，看了排片选择了《寻梦》。看完给了我很大的感触和勇气，也释怀了，至今还记得当时看寻梦的心态。
非常好看，值得一看
儿子带我看的，特别有意思!好看!
儿子超喜欢。
坚持梦想，努力把他变成现实——《寻梦环游记》
很不错👍好看
很好看的影片
真的很感动，寻梦环游记yyds！
死亡不是人生的终点，遗忘才是
非常值得一看
太好看了，可二刷的程度
第一次一个人看电影 哭的稀里哗啦的
2017年迪士尼出的一部音乐作品电影。 我现在是看到他就是想买他的票，但是现在上线了。我看的是19:05的。
不错不错，量很足，味道也不错。
确实好，没别的说的
超级好看推荐！
刘彬真恶毒刘彬真恶毒
好看，非常具有民族特色，很暖心的一部电影，让人们不再畏惧死亡。
好好看！！！后面真的很感动
和妹妹一起看的  这部电影真的很好看 死亡不是终点 死亡的终点是被遗忘
可以的，不错
非常感动的不行
一如既往的喜欢！
这个记得跟谁了，
朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！
好看，好看，推荐给小伙伴滴
超级好看，很喜欢，演技特棒
死亡不是终点，忘却才是。带孩子很好的做了一次死亡教育，让我们珍惜眼下，失去时，不要忘记。
我祝福评价差的人不被人想起
考入前十老师带着去看的 真的很好看啊 相信有来生
非常好看，很感人，喜欢
还可以，有人生寓意
非常棒，可二刷
值得一看，对孩子教育意义挺大的，值得推荐
“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”千百年来，每逢清明，这首诗便杂糅着不期而遇的春雨，涌上人们心头，让慎终追远的传统节气，沾染上一抹哀伤凄冷的色调。
好看，带儿子一起看的
还不错，比较舒服
挺感人的，还不错哦
很温暖，现在在手机上也看了好几遍，没看一遍都有不一样的感觉
"“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”千百年来，每逢清明，这首诗便杂糅着不期而遇的春雨，涌上人们心头，让慎终追远的传统节气，沾染上一抹哀伤凄冷的色调。

在人们传统的观念里面，谈论死亡是一件很忌讳的事情。“人死如灯灭”，死似乎就意味着消逝，黑暗和虚空。于是，人们想出了“驾崩”“圆寂”“羽化”“逝世”等一系列词语，想要规避死亡二字带给自己心灵的震颤。

相比国人的讳莫如深，电影《寻梦环游记》则用色彩斑斓的画面，载歌载舞的场景，虚构了一个温暖华丽的亡灵世界。在那里，爱让生死不再永诀，亡灵世界与现实世界，通过爱的桥梁相通。死亡，是爱与美好的延续，是一场盛装出席的表演。那些远去的亲人，也可以相聚在一起把酒言欢。

由华特迪士尼电影工作室和皮克斯动画工作室联合制作的动画电影《寻梦环游记》，灵感来源于墨西哥亡灵节，讲述了热爱音乐的小男孩米格，出生在一个视音乐为洪水猛兽的大家庭。米格的梦想是成为一位音乐家，遭到家人们的强烈反对，家人们想要他继承家里的制鞋作坊，成为一名鞋匠。一年一度的亡灵节来临，米格意外来到了亡灵世界，邂逅了落魄乐手埃克托，在五彩斑斓的亡灵世界开启了一段奇妙冒险旅程的故事。

冒险、成"
好！非常好！！！
这部片子我看了两遍，真的好喜欢
挺好的，适合带孩子看
还可以，放松心情
不用说了吧，经典中的经典
"美好的一天
✨观影贴士"
很不错，推荐
很棒的一部电影
很不错，很感人，印象很深刻，值得一看。
太好看啦！！！！
真的是特别好看的动画片
皮克斯力作，好看不解释
很是感动 家人最重要的每次看都想哭
还可以，可以一看
死亡不是终点，遗忘才是。
很温情，和老公一起看的第一场电影，当时有一个角色被遗忘了，消失了，我们两个都哭了TvT
蛮好看的，不错。
因为这部电影我彻底爱上了迪士尼，当我一直都在盼望着长大，盼望着离开爸爸妈妈的生活才发现只有迪士尼在一直守护着我的那一份童真
挺喜欢的，很有感悟，值得一看。
特地去电影院看的，很棒！
我在电影院看的第一部电影，很小的我不懂死亡，这部电影告诉我，死亡不是终点，遗忘才是
算是天花板了，人死了会怎样，有什么样的结局
很感动，励志故事
很治愈 总有地方能触动你的心弦 画面也很美值得被更多人看到。
不错的片子值得一看
只有所有人记忆中都不再有你的存在，才叫真正的死亡……这句特别喜欢
非常喜欢，经常重复看
很喜欢这部电影
非常喜欢，剧情也很棒
很好看，只有被遗忘了才算是真正的消失
挺好看的，适合大一点的小朋友看
很棒！至今都还爱看！
批量评价好评
剧情很感人，非常好看，很有意义的一部电影，里面的音乐也非常棒
不上晚自习了吗的同桌子里面几部车子弹飞龙骑脸！嗯😁
带儿子看！有这样的片子让我不难于孩子讲死亡！值得反复观看！！值回票价
这部剧看了好多年了，至今还记忆犹新，特别是主题曲，只要这个世界有人还想着你，你的灵魂变会永恒。我想这个世界上最远的距离就是忘记
感动！鞋匠家庭墨西哥小男孩米格的音乐梦，无意中触碰了一把吉他而踏上了亡灵土地。逝去的家人会返回人间与亲人团聚。
在爱的记忆消失前，请记住我！这不是一部普通的3D动画片，是爱的教育。通过动画的形式揭露人性的善恶美丑，告诉观众们亲情最重要，父母年老时最需要的是儿女们的关怀与陪伴。
画面感人肺腑
看完后非常感动，爱是永恒的主题，经久不衰。
好 非常棒 特别好看
“在爱的记忆消失之前，请记住我”，影片的主题也与中国人对祖先“流芳百世”“永垂不朽”的祈愿不谋而合。中国人常常讲“盖棺定论”，电影里说的是“我们的故事，只能由我们生前认识的人来讲”。死亡，不是生命的终点，遗忘才是，这世界，我来过，我活过，我奋斗过，有人记得，这或许才是我们来这世上走一遭的意义所在。
好看！会再刷的电影
好看！真的很不错！
N刷！全家都爱看…Remember me感动死我了，一顿眼泪输出
很感动很适合带小朋友去看
太好看了吧推荐
好非常好 嘎嘎好看
如果现实世界里被人遗忘了，就真的彻底消失了。
这部电影真的很不错
好看，很感动，画面很美
再重映的话还想看一次
很棒的电影情节
很好的一部电影
我哭我大哭，感动，人生必看电影
死亡不是终点，遗忘才是.....
很感人，故事内容很好
整个电影是沿用了墨西哥那边的死亡观，遗忘等于消失，是真正意义上的“死亡”，设定还是很有意思的
幽默中带了点死亡的恐怖，恐怖中又处处充满温情，充满想象力的故事情节，真希望现实能像电影里一样，人们就不会再惧怕死亡与分别的时刻。不给满分是怕迪士尼和皮克斯太骄傲！
"到现在还记得 很好看
也很感人 我都想二刷了
很不错 推荐看"
好好看看这个
挺好还不错的
你可以永远相信皮克斯，奥斯卡最佳动画，实至名归！期待皮克斯的下一部作品
挺好的。    
总体很漂亮，是个令人放松的地方
孩子丰常喜欢，看，
死亡不是真正的死亡，遺忘才是最後的死亡。非常有意義的一部電影。值得深思，活著的價值
"一个大男生，硬是快要看哭了……
看到可可，总是想到外婆！"
非常不错。电影很用心。我看哭了
我们一起加油努力的我们一起努力吧……这次又来了一次我觉得这个时候你的世界真的没有那么好呢、不过这个节目真的是我想过多关注把粑粑们快来加入一下我们在这里看书看的电视剧偷偷哭得撕心裂肺喊了起来……我们要去看看那些所谓努力工作赚钱吗……我们一起的日子
网上下单的时候还有点担心，结果到店一看跟图片描述的基本没有差，没有任何问题！
"coco是男主小男孩的奶奶，她是唯一一个记得她爸爸的小女孩。如果没有人记得你或者没有照片留存让后人纪念，就会连冥界都会消失。其实跟我们清明祭拜先人挺像的。
电影色彩鲜艳，而且有墨西哥的特色，音乐都很好听。"
死亡并不可怕，可怕的是遗忘。动画主题很深刻，用音乐穿插全片，讲述了亲情爱情友情，很治愈很感动。
我最爱的动画，最深刻的动画。
强烈推荐！！
很好，非常好
很有趣很有新意演技很好，非常真实，让我感到了表演的魅力非常推荐
剧情转折多，我哭死
太棒了，真好！
超好看非常推荐
#寻梦环游记#很有意义的一部温情片，实现梦想虽会带来巨大的成就感，但不要因此忘记自己背负的责任，轻易离开爱你的人。真的很好看的一部电影，也很有教育意义，让我明白了，有梦想就要奋力去追，但是也不能忘记本心，也让我明白了家人的重要性，要好好珍惜他们！超级好看，推荐大家去看看！
太棒啦太棒啦
剧情可以  
很感人，歌也好听
题材不错，老外的一惯套路。
好看，剧情的发展动人心弦
非常非常好看
挺治愈的一部电影
迪斯尼从来不会让你失望
很不错的片子。
经典太好哭了哭了哭了
好看，至今都还想看
皮克斯出品的动画片永远是最好的。
还在我觉得最好的动画片名单里，亲情真是最宝贵的东西！
不错，好看！
超级好看推荐推荐
看完刷了好几遍的剧，爱了
很好的剧情～很值得人深思，画面也很美～
听哦嘻嘻心理学家应有尽有
还可以。画面也不错
死亡不是终点，遗忘才是。
可以吧不错👌
还不错，剧情设计的很好，值得推荐
好看真的没骗人
2023.2.12 玖玖 东狮山阳光房
强烈推荐，看哭了。
挺有创意的，很不错
是一部优秀的全年龄向动画电影
只要有人记得你，就不算真正的死去
最可怕的事情是遗忘，死亡，就真的是死亡了。我还能再见到你吗？不是隔着一块石碑，而是像以前一样，你拍拍我的肩膀，叫我的小名。
棒极啦👍👍👍
近些年最好的动画片了，和疯狂动物城并列第一
还不错的，内容好
首先不难看，但是吹的有点高了吧
唯有爱与牵挂能战胜死亡，挣脱时间，传承下去
非常好看第一次接触到死亡教育的电影，很有内容！
这部电影是我看过最好的一部
值得多刷几次
非常不错的！
很棒的电影！
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
让人思考人生和死忘的好电影
好看，感人，剧情不错！
感人的电影。
有梦想是好的，需要不断前行
看一回哭一回的动画片，会让人感同身受，插曲也很棒
太喜欢这部了，三刷过，音乐我好喜欢
服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
真的好好看！很感动！好喜欢！
我永远怀念这部电影
好看的推荐。
"序幕画面至今记得 墨西哥剪纸 美工在细节上肯下功夫 美 是我对电影画面的第一追求  百看不厌的一定是好作品
        剧情有民族特色  对家族成员灵魂的尊重 缅怀 家族艺术天赋的传承 家族美德的传承   线条清晰而深刻  爱上剧中大部分角色  是好电影的一个标尺  
        一年后写得出影评 说明记忆犹新"
个人认为是2017年度最佳电影，具有启发意义。动画片绝对不是仅仅给小朋友们看的。
可重复观看，很赞
好电影，超级棒，味道好，量足。
陪小朋友看的，有点感动
完美。非常好
无敌好看！遗忘才是真正地死去！
非常棒非常棒
超好看，强烈推荐！
好看，真的很好看
还行。说的过去
好看，令人感动。死亡不是终点，遗忘才是
时间很快，还挺好看的！
故事情节还挺有意思的，画面也很好看，推荐
很好看，看的很感动
真的很好看哦 我忘记写影评了
"🌟 推荐
非常满意"
心灵有了新的慰籍
很值得一看的动画片，让我们生死这样的人生大事又有了新的思考
特别有意义的一部电影，这是我最喜欢的一部
十分有意义很喜欢
很好看的电影
超级喜欢的的片子
除了说喜欢，不知道还怎么去夸赞它。
当时看的时候真的超级感动😭
"🎉闪光点
这个电影真的是属于看了好几遍都不会腻的类型，故事讲的还蛮新颖的，最后主角和他的奶奶的那个画面真的是又温馨又感人，而且最后还揭晓了，为什么那个照片会被折起来，为什么不让主角弹吉他学音乐，还有最后认亲的画面，真的特别的戳人，让我这个泪点低的人有点扛不住啊！去看！"
这部影片很好看 特别感人
看哭了真搞不懂票房这么低
感人的动画片，强推。
非常好，很喜欢
在学校老师给我们看的，当时哭的稀里哗啦，一点儿形象都没有。记得那句印象很深刻的话。遗忘才是死亡的开始，真的很感动，很感动。有人爱，总归是幸福的。
"励志动画，有内容
🌟 推荐"
很不错的一个电影
想到了我们的“接老客”。七月初十鬼门开，地府允许鬼魂（逝去的亲人）回家探亲，在人间待五天后，七月十五人们准备粑粑还有纸钱送他们回去。死亡并不能阻止思念，这种阴阳团聚的浪漫也很适合影视化，拍成中国式的故事。
好看，挺感人的，陪孩子去的，孩子觉得一般，我觉得很好看，影片传递出家人的重要性，没有什么比一家人更重要
死亡不是终点，遗忘才是，感谢重映
非常难得的感人的电影！特别喜欢！
迪士尼这方面的确登峰造极了！
很感人！引人深思
有意识形态的电影，满分，看过最好的电影之一
超级好看啊！
喜欢音乐电影
感动的嘎嘎哭，完美
有人记得，你就还活着
太棒了，制作组干得好啊
真的哭死我了，《请记住我》旋律一出来我眼眶就热了
我看过最棒的电影，没有之一
很好看，儿子很喜欢
过了很久依旧在循环的remember me，实在是太爱这部了，不被遗忘就不会消失的，记住了
直击灵魂深处的东西 只要不忘记 就一直都存在
"特别好 不怎么评价 还是忍不住评价了 
感谢"
很感人 而且很新颖
死亡不是结束 遗忘才是
"非常不错
🌟 推荐

🌟 推荐"
好看推荐朋友看
故事情节起伏跌宕，感人肺腑
还可以，适合小孩
很好看，特别温馨
寻梦环游记ww
神作我只能说看一遍哭一遍谁懂
好看，非常好看。
很看好，值得
这部影片确实好，小孩子都能被情节吸引，忘了害怕
不错，值得一看
挺好看的，推荐
死亡不是终点，遗忘才是。
好看，也很有教育意义，可以带孩子看
超级治愈的一部电影
有三幕让我很感动，一是初见终极死亡的时候。 二是洞底终于相认的时候。 三是老人终被唤醒的时候。 爱的反义词是遗忘。 从前一直觉得自己是惧怕死亡，现在才恍然大悟，是害怕被遗忘。 希望大家记住这部片的原名：COCO，当你看到最后再回想起这个片名，一定会再次被触动吧！爱是多么温暖啊，请不要吝啬！ 看到有人说故事仍然较为俗套，我觉得并没有啊，反而挺多惊喜。绚丽多彩的墨西哥风情，奇幻神秘的亡灵世界，美妙动听的歌曲，当然还有曲折饱满的故事。皮克斯太厉害了！这大约就是爱了这么多年的原因吧！P.S.其实片中的意思应该是“怀念”之类的吧，不单单是“记得”那么简单，庆幸是个温暖的大结局，动画片的世界，色彩明丽，营造出家人温馨之感，充满想象力，剧情衔接非常到位，到后面感人至极，看题目以为会在追梦上进行大规模刻画，后来追着剧情走，原来是围绕，家人要永永远远相亲相爱在一起为主题，时不时让我想起啦自己的家人，是啊，你伤害的都是爱你的人，永远不要对家人说狠话，今生在一起就要彼此珍惜
不赖❤❤❤❤
有趣，非常棒
非常好的一部动漫，包场了，哈哈
非常感人的电影，超赞👍
挺好看的，值得一看
很不错，和对象去看的，很好看，充满欢乐，很值得
好看。感动。
必看电影。。
"学校组织看的 当他去冥界找父亲的时候真的有点累崩了
典型的迪士尼风格 超级好看"
挺好看的，感动得我家孩子都哭了！
挺好不错还可以
好看～～～～
“不曾遗忘，就不曾分离”
"超级感动
🌟 推荐
原来被人忘记才是真正的死亡"
很好看！故事很感人！
还行吧！不错
整体还不错，挺好看的，影院环境干净，观影效果值得推荐
电影很棒，观看的视觉感受也不错。
好看！。  
强烈推荐 好看
可以看，冲吧
纪念一下第一次在美团的订单
"电影《寻梦环游记》用色彩斑斓的画面，载歌载舞的场景，虚构了一个温暖华丽的亡灵世界。在那里，爱让生死不再永诀，亡灵世界与现实世界，通过爱的桥梁相通。死亡，是爱与美好的延续，是一场盛装出席的表演。那些远去的亲人，也可以相聚在一起把酒言欢。在《寻梦环游记》中，皮克斯用天马行空的想象，改变了人们对死亡固有的观念，为我们勾勒出一个童话般的幽灵世界。他用直面死亡的幽默诙谐，告诉人们：死亡不是生命的终点，遗忘才是。
在大多数人眼中，死亡是一件痛苦和悲伤的事，所以鲜有人主动去触碰，但告别与死亡本就是每个人的人生必修课。导演李·昂克里奇表示：“死亡是生命中的一部分，人们总是忽视它的存在，不敢相信。但有一点很明确，就是我们都要面对它、经历它。这个既残酷又很有力量的现实，我很自豪我们从来没有隐藏过它”。"
好好看！特别有教育意义，特别感动！真的很好看，特别感人，非常好的片子
值得一看，相当推荐
珍惜眼前人，即使他/她的脾气有时候很气人。永远怀念离开的人，这样他/她就不会真正的离去。
服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
这是我最喜欢的一部电影，很有意义
非常好看！很喜欢！
爱从这里开始
非常好看，发人深省
好看的很呀！
满分电影 看哭了 很感人
剧情很感人。
因为这部片子产生了想去墨西哥看亡灵节的冲动
还可以值得看看
超级感人超级好看
挺好看推荐去看
死亡永远不是终点，遗忘才是.
记录一切美好生活。
可以回看多次的电影，很温暖
一个人真正的死亡并不是肉体的死亡，而是精神的死亡，当最后一个记得你的人离开这个世界，你才被宣告死亡。We are family永远不要忘记家人，家人是我们永远的后盾。米格的“您可以不原谅他，但是我们也不应该忘记他”道出了孩子对亲人的思念Remember me!
好看，感动，值得回味
非常好看的动漫！值得N刷
很好看，适合带着孩子看。
非常好看 印象深刻
很科幻很美好很喜欢
情节很感人 观影前没想到这么感人 硬是看哭了呜呜呜 不愧是把广电粑粑也看哭破格引进的电影
很好呀，下次还去看电影
不错非常好看
好看，感情深
剧情非常好，看完眼泪稀里哗啦的
很不错，推荐看看
剧情不错，少有涉及生死问题的动画片
看过最好的动画片，没有之一。
满分值得推荐
特别好，情节
好看，情节令人深思，十分感人。
《寻梦环游记》是一部很可爱的动画片，是以墨西哥亡灵节为背景，讲述的一个家族直接尘封的历史和实现自我价值的故事。一开始很纳闷为什么米格家族对音乐那样的排斥，后面才知道其实米格曾曾曾爷爷是被人所害而回不了家，见不到自己的家人，以至于灵台上根本没有他的身影，而里面最喜欢的就是cocomama，她是已经步入生命轨迹晚期的老太太，说话也不利索，什么都不记得，可是当米格哼起她爸爸的歌却又一下子灵动变得有生机起来，很感动。到最后CoComama一家三口通过亡灵节回来的时候，真的感到了开心，感动。死亡不是消失，而遗忘才是
好看，有意义
特别好看，我很喜欢，满意，情节特别刺激，
"一部有特殊意义的动画片
第一次一起看"
非常好，值得去看
感人故事，好看
挺好看的不错不错
Remember me
好看非常值得一看的电影
很感人，编剧帮，特效棒，皮克斯永远的神
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向，保持热爱，奔赴山海，忠于自己，热爱生活，包容彼此的过去，相信彼此的未来
好看经典非常不错
好看，喜欢😊
好看，不错不错！
可以😊可以😊
剧情很不错！
非常喜欢，原声电影也给孩子提升英语听力的机会。
好看好看非常不错
100分，看的稀里哗啦的，亲情与梦想，永远的催泪神器
挺不错哦，很感人
这是我认为皮克斯近20年最好的电影，我看一遍哭一遍，这部电影肯定都有一个点能吸引大众，比如说画面的绚烂，人物的描写真实等，对我来说，他让我真的认识了死亡，也不在惧怕死亡 ，更认识到了亲情的重要性，人都有生老病死的时候，这并不可怕，只要他一直活在我们心里脑海里，他就永远没有生老病死
习惯，感动，不能碰触，泪流满面，五味杂陈，真的碰触到内心深处那个不想翻来的地方
很好的电影，有教育意义，带着十岁的女儿去的，最后感人的地方让人感动，想起来故去的爷爷和姥爷，坐我旁边的妹子哭出了声音，孩子很喜欢
感动到哭的电影
"真正的死亡是世界上再没有一个人记得你。家人是比梦想更重要的事情。——「寻梦环游记 ​」
       祭奠、铭记祖先的方式，各国都是相通的，笑中带泪，暖炸！"
值得推荐。。
好看，当时看的眼泪哗啦啦的
特别棒！非常棒！ 这个电影让我们感到了另一个世界的美好 家人💓
深有感触，好看！
画面很好，很棒👍🏻
很不错的体验
时隔多年，依然记得这部动画片带给我的触动。关于死亡，关于爱。
很棒的一次体验
感动的我一把鼻涕一把泪，至今记忆犹新
相当好看，效果很不错
我最爱的动画，我看一百遍哭一百遍
挺好的，很有意思
剧情赞，很回味
很好看，很喜欢
这个电影看了两遍，很感人。大人小孩都能看。
美团买票方便，快捷
好看，值得一看
还不错，好看的。
剧情太棒了，好看
一个被诅咒的音乐家族，一个基因里就拥有绝世才华的小男孩，却阴差阳错成了鬼魂。没想到成为鬼魂之后，竟然开启了神奇的鬼生。迪士尼和皮克斯这两个对手居然合作贡献了一部如此奇思妙想的动画电影！动画电影里的场景能如此丰富，细致，音乐如此动人，真的非常精彩。能够和东方宫崎骏动漫不相颉颃，足见其独特之处。南美文化的展示也是一个亮点。
哈哈哈还好还好
好看的很好看很感动
当年电影院看的，非常感人，真的可以哭三次
非常好的东西
非常棒呢。🙂。
挺好的，值得去看
不错，很好看
最感动的动画片。
这个剧情我喜欢，希望都带孩子去看看
精彩绝伦值得推荐
可以可以，不错
挺好看的，有深意，值得推荐，
123456789
孩子特别喜欢的电影
还可以吧，震撼感也有
还行，加油！
还可以，小孩喜欢看
高三班主任老师请全班看的电影，很感动，是不会忘记的回忆
忘了。很久了，
虽然有点晚，但是这是我反复看了无数遍de电影
值得大家欣赏
不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的
值得观看！中国加油
好看，我很感动
非常好看的电影，很感人。
近年来最爱的动画电影
好看哦   
推荐带小朋友一起观看  很不错哦
这个真看好几遍了
记得一句台词，真正的消失，是世界上不再有人记得你
还不错哦哦哦
得到家人的一致认可，太有成就感了，下次继续来！来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了
电影值得看 推荐
挺好，值得一看
感觉挺好看，不错孩子非常喜欢，影院环境也不错，有时间可以去看看。
可以挺好看的
one就去我弟去做
太爱了，👍
还可以吧，忘记了
涤荡心灵的作品，很适合孩子的死亡教育
好看的   
关于死亡的好电影
非常有意思，不错
之前看过的影片
不曾遗忘，我们就不曾分离。
如此多年间有了我一年没见过世面上的事、好好
唯美的画面。
很好的一部儿童片，但也很适合大人观看，很赞！
"很不错的一部动画片，进口的外国电影佳作，代表了很多人儿童时候最美好最纯真的回忆。

🌟 推荐
童年的天真烂漫与爱幻想，天马行空都在这部动画片子主人公里表现的淋漓尽致，包括结尾部分见到死去的亲人灵魂之处，也是全剧最最感人的地方。
🌅 画面
画面很美很感人油画色彩。"
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾
"挺好看的啊
"
还不错，可以看
将短靴黑色看似妇女同胞
挺好的电影，让人感动
相当感人的动画电影
哭死我了   
非常的感动人的
非常好，极力推荐
很感人，值得推荐
经济实惠，挺好。
好好看。看完后哭的要死
好好看，儿子很喜欢
不错不错！非常好看
确实挺不错这种给您比较用心感受自己
好剧！！！！
不错的，挺好的
很好不错的选择
还行，值得推荐，和朋友一起去的。
棒棒哒！开心级了
非常喜欢！有机会再会多刷的
记得那年去看，哭得很痛快。
其实还行。，，
全家一起看的，非常棒，很感人
画面不错，剧情也挺好看的。
好好看！虽然是个动画片但大孩子看完全是OK的
太好看了。如果真的有另一个世界，逝去的亲人能在那个世界团聚，好像也没那么怕死了
演技超级棒！
好看的，画面有些地方也很美丽。立意深刻
超级超级棒 列入必看影单中
真的很好看，有笑点，有泪点
很不错，值得看！
很好看很好看
喜欢，很好看
看这个片子的时候 娃还很小 吓哭了
棒极了，极力推荐
很好，值得推荐。
超级超级好看
好看好看真不错
很棒的电影！
有趣又感人！
好看不错推荐
老爷们差点哭了
孩子特别喜欢
付出都是有回报的，接下来你们说
还是不错的，
第一次来，带着探店的想法来，点了特色饮料，蛮惊喜的，值得好评
非常好看，很喜欢
我最喜欢的电影之一！
很好看，值得去看
刷了两边比较好看
看了好久的了一直忘了评价。
一般般，不推荐
很好看的电影
深入人心，推荐
非常好看，值得一看
值得观看！！
棒，值得一看，剧情不错
很值得看！棒棒哒
值得看的经典
"电影很好的！
"
电影非常精彩！
非常好。。。。
在看电影之前，我对它几乎没留下什么印象。只通过零星的几篇短报道和一版预告片，知道是皮克斯的作品，有关墨西哥亡灵节的，预告中也没看出什么亮点。再加上近几年皮克斯不太稳定的表现，我对它持有一种无所谓的态度。然而，当片尾字幕走完后，我却由于巨大的惊喜和感动而久久无法起身。
很好看强烈推荐
还行！老外好丑！
和朋友一起来的，还挺喜欢的
好电影，值得看
挺好的，不错
还不错 这种类型的看的比较少
太好看了太好看哭了
把大人看哭的剧。。
非常好看，值得推荐
剧情不错。。
很感人，很有回味的东西
剧情精彩，值得推荐。
感动，温暖。
非常非常好看
朋友推荐使用的平台，这里的活动都好划算，到店消费也很方便，非常棒🤞
我这辈子看过的最棒的电影(｡･ω･｡)ﾉ♡
环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！
以奇幻的世界去描述亲情，让人印象深刻。
在家的时间里没有一
非常好的一部片子，值得推荐，引人深思！
剧情非常新颖
电影还不错！
剧情好时光，一定要来个这家店的，老板人很好，送餐也快，菜品很好吃，味道很好。
好看，，，，
"故事主要讲了小男孩米格一心想成为音乐家，更希望自己能像偶像歌神德拉库斯一样，创造出打动人心的音乐。米格痴迷于音乐，无比渴望证明自己的音乐才能，却因为一系列的怪事误入亡灵世界。在那里，米格见到了自己已经离世的亲人们。他们都想把米格送回活人世界，并不让米格再碰音乐。为了寻找“歌神”德拉库斯。在途中，米格遇到了另一位乐手――埃克托，他曾经是德拉库斯的好朋友。最后，米格知道了事情的真相。德拉库斯为了霸占埃克托的作品杀害了埃克多，并唱了他生前写的《请记住我》而成名，还把埃克托的吉他也据为己有。埃克托才是自己的曾曾爷爷!在米格、埃克多和逝去的家人们地不懈努力下，他们战胜了德拉克斯。米格也重新回到了人间，完成了他的音乐梦。
这部影片让我感触最深的是埃克托和德拉克斯唱《请记住我》时倾入的不同感情、不同的“爱”。埃克多写这首歌是送给他的女儿可可的，倾入了满满的又浓又纯的父爱。他想向大家、可可传达的是――可可不要忘了我，不要忘记我对你的爱和思念，我是爱你的，虽然我必须离开你。埃克托唱出的是付出的爱。这种爱，无论两人相隔多远，分离多久，都是不会消失的。这便是真爱!"
喜欢的电影片
这部剧刷了很多遍，还是很喜欢。。
嗯 不错 可以哒
比较好  可以尝试
好看，好看！
孩子喜欢的片子。我也挺喜欢的
很不错，值得看
总体不错，画面丰富，色彩饱满，太小的孩子可能看不懂。初中以上的孩子，推荐去看。
好看，好看，值得去看
还可以！！！
服务越来越好了，服务人员在不远不近的位置，照顾的很棒
看哭了，我很喜欢
绝对不能错过
很好，有教育意义
新增中邮建催修障碍一个，无新增重复障碍
不要忘记爱我们的人和我们爱的人，好好生活
很好看的电影
我认为挺好看
影片看来，赏心悦目，如诗如画，给人以品之不尽的艺术享受。
很好看值得推荐
还好吧，挺好看的
挺好看的，可以
专注于自己的事，遇事钝一点，行动慢一点
好看值得推荐
场面宏大，值得一看 
还不错，老少皆宜
以前都没发现这个宝藏平台，感觉亏了一个亿，以后一定先来网上预订，超赞
剧情不错，画面很好
很好，值得一看
"很好
很好



"
非常棒的电影
好，值得会看。
还是没印象😂
这是一部值得二刷的电影，赚足了观者的眼泪。里面的亲情感人至深。
一直信赖也是一直在这美团平台消费，剧情感人值得推介给大家
带小孩看的，不可怕
挺好看的呀。
好看6666
真正是死亡，是被遗忘，但我会永远记住你！
好看，很棒。
剧情感人，制作nice
在电影院给我看哭了，真希望那边的亲人朋友能过得更好
推荐值得一看
很感人的一部动画，最后那里泪目了。
棒极了，非常喜欢
挺好看的呢哈哈哈哈
不错henhaokam
很治愈的一部电影。
什么时候中国也能做出这么高质量的、温馨的动画电影啊？中国的艺术作品一旦走温馨的情感路线，大多数就会变得非常**：道德绑架+歌功颂德，参见近几年的春晚！
剧情很好，参演人员表情很到位
感人，好看，有意义
好看，动画做的也很好
剧情很暖心！
剧情连贯，歌也很好听
还好。。。。
很受感动的呢
真的很好看，发人深省
很不错吧哈哈哈
非常棒，推荐
印象最深刻的电影
感动，好看。
棒极了棒极了
还可以，补评价来了
超级赞，场景和制作都很棒 值得一看
还是挺感人的
还好吧，能看
情节感人，很推荐
在近年来个人看过最好的动画里可以排前三，剧情相当走心，亡灵节的小细节贯穿全剧
味道非常好。
超感人的动画片 多次流量 
超级喜欢，人生自省
挺好看的。。。
不错很好的值得
是他是他杜鹃啼血结果炒几个菜酱油醋可以发可以发
喜欢 触动内心最深处
值得一看，很精彩
忘记忘记可以评论了 这么好的电影 肯定要推荐
很感动很感动
这部电影引人深思
不错，继续加油
"看了几
🌟 推荐
看了两遍，超级催泪"
成就及科技兴农打击打击打击打击
电影还可以吧
不错，好多年过去，还是偶尔回味一下
棒极了极力推荐
很好看，确实很好看
很感人，看完久久不忘
剧情紧凑，好看
好，很有精神
挺好看值得看
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️
挺感人的，不错
关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典的主题，贡献出了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣（亡灵世界规则之一有点虐心…），故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意（不过故事其实是有阴暗面的）。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了，开始循环！太棒了太棒了啊
可以看看你看看
生与死，爱、传统、记忆与遗忘；十几分钟后渐入佳境，简单的动画故事，remember me…却参透人生，让人泪中带笑。
交通非常的便利，多条地铁和公交线路直达，必须给个好评
电影好看，剧情成成递进
很好看，很少有能把人看感动的电影，很棒，歌曲也很棒
非常值得看看
上菜非常快，幸好没有等太久，味道很清爽，一点都不腻，推荐喜欢相似口味的朋友们来！
很好，喜欢看
还不错   
非常感人！！
很好看很好看
喜欢看，各方面都不错。
虽然是动画片，但看完之后发人深思，从电影院出来到现在，我一直在做一件事，记住她，以后也告诉我孩子记住她，这样她就会在另一个世界一直活着，百年之后我还可以再见她
电影不错！！！
回复下就地铁口刚才可好吃可好吃客户才可以
挺好的，挺励志的故事。
很好的一部剧
不错值得推荐
这个已经种草了很久，今天终于有时间来，完全没有踩雷呀，整个过程非常过瘾
非常好看，超赞
很感人 强烈推荐
感人，好看，推荐
很喜欢，好好好好好好好
剧情非常的搞笑啊，然后也有一点点催泪
极力推荐  精彩
超级好看！！！！
还不错加油吧
喜欢王源，太帅了
好看！第三部什么时候到来
画面很棒哦，继续加油！
"源源
王源
王源"
我是原著粉，看了电影，其实翻拍的很好，郭敬明的审美一直在线，还原了小说的玄幻情节，我很喜欢
“我这一生，有两件事最令我骄傲，一件是成为吉尔伽美什的使徒，另一件是成为你的王爵。”
我的凯源  真的太棒了
易烊千玺❤️❤️
好喜欢王俊凯
"🌟 推荐

🎉闪光点
棒极了"
好看，画质看着舒服
好看，冲易烊千玺去的
如果可以，我想再看一遍，太好看了吧！
等了好久才看到很不容易了，算是tfb的一次合体吧，很牛逼了。还是觉得长发银尘好看，结尾吉尔伽美什的出场是给我们暗示下一部吗，总之小四一定要好好的，加油！
看过原著的我真的可以给8分，因为真的特别还原，画面更不用说，就是这一部打戏太晃了！！晕
真的很不错 ，很喜欢爵迹
是书粉 ，也是冲着易烊千玺去的，挺喜欢这种拍摄模式 ，演员的演技也到位 ，整个影片透露着高级
为了TFBOYS 一二都看过了 但是打斗场面真的做的好好看
很早以前看的，现在都出了二，感觉二没有一好看，其他都还行，，
剧情还行，就是拖的时间有点久了，这么晚才发出来
还行吧，中规中矩，跟第一部相比能好看点
画面不错，电脑制作效果也很好
个人很喜欢！
等了很久的电影
剧情还好啊  没有像有些网友说的一无是处吧，辩证的看待，任何作品都有好有不好，总体来说还不错啦，画面很美很精致
特效很nice
不错是不错，没有看到幂幂是遗憾
看过第一部但没看过小说～多少有点一头雾水～虽然一知半解，还是觉得拍得不错，有生之年希望能蹲到集合拍到结局吧～
奔着TFBOYS去的🧡 🧡 🧡 💙 💚 ❤️
为了王俊凯♡
易烊千玺超级棒
简直是太秀了！王俊凯王源也太绝了！！剧情也非常好，看得太激动的！凯源yyds
"最大的感觉其实就是：看了一场大型的预告片。
不过不得不说特效是真的不错呀，有进步，顺便想知道爵迹接下来的书还有希望吗，别搞得故事又夭折了"
我觉得很不错在腾讯花钱看的
努力生活，为了明天不更加糟糕
TFB好帅啊救命
绝绝子啊，但感觉第一部更好看，但仍期待下一部
"特效很不错，
🌟 推荐
期待下一步"
我觉着还可以
一如既往的好看，三兄弟真的绝了
我喜欢就好了
**剧情，可惜了这么多明星
好好看  超喜欢
期待3，期待小四导演
别这样，国内没多少cg，而且这个故事还挺新，2部就完结有点可惜
看了个寂寞，
我的感受：剧情易解，主要还是看kris，老粉表示又被惊艳到，多重角色太绝了…
很好看，支持随便表白三小只
超级好看 推荐推荐
好看，期待第三部
超级好看，超级喜欢银尘，银尘超帅
故事线和上一部无缝衔接很紧凑，画面感还有演员本身演技方面都挺不错的，我不知道为什么骂它，我看我之后就特别想马上看下一部，故事线真的很吸人眼球，我想知道之后到底发生了啥，会不会有逆转，被一度王爵带走的莲泉幽花怎么样了，幽冥和特蕾娅结局怎么样，别的国度知道白银祭司的密码了吗，麒零会发生什么，吉尔伽美什会对亚斯兰特做什么，很的好期待后来会发生什么，希望快点出，我好想看。
好看的帅气！
我觉得郭导的电影还是一如既往的好看，我觉得和1比剧情差一点意思，期待3的出现
不错…………
还可以吧，虽然我更爱第一部，但是第二部评价好像比第一部好？？？
三小只我爱了
挺好看的我觉得
还可以吧，但是从小说的角度出来，完成度比较高，但是没有那种当初看小说时候的感觉，人物只注重了大牌，没有很厉害的表演，喜欢特蕾娅这个角色以及这个演员
个人很喜欢，整部影片的人物形象很好看，打戏也很精彩（虽然都是由特效制作但也不输现实），值得推荐
好看的！！！
不管别人说怎么怎么抄袭我永远支持，奥利给！
我不是郭敬明粉丝，就是一普通电影爱好者。实事求是的说，这部电影还是有很多可取之处的。我给8.5分👍 。
不管是特效还是演技都很好，特别震撼的是郭敬明导演的世界给我开拓了新的视野可牛可牛反正就是超级好看，都快去看吧
剧情好，画面感美，演技好
个人觉得挺好看的，场景很炫
还阔以吧，支持王俊凯
期待下一部！
请的演员都是非常不错的，演技都超好！
喜欢！不过吉尔伽美什还是没有出场
爵迹真的是青春啊
画面感好好麒零太可爱了的我我好喜欢啊啊啊啊啊啊
自我感觉很好看
还行可以看看
易烊千玺演技一直在进步
特效和剧情比第一部好，但是没看过小说或第一部的人可能根本看不懂，哈哈哈
画画感特别好   真心喜欢
郭敬明导演的作品从没失望过，一如既往的好看，郭采洁演的很棒，无论是声音还是表情都特别符合角色
特效很棒，剧情也还算可以吧，没有很难看，为三个宝贝看的，18岁前最后一部都出演的片了，可以看看
网上看的，特效不错，没看过小说，不说剧情
终于等到你 爷青回   银尘太帅了  小四超棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
超级好看的一部电影
画面比第一部更好了，剧情与第一部衔接也很不错，世界观丰满了许多
特效不错，都是帅哥美女就是剧情不太行但王俊凯王源易烊千玺陈伟霆郭采洁真太棒了！！希望帅哥美女多出现在大屏幕。
依然是特效炫丽，颜值养眼，非粉剧情蒙圈。冰冰的脸被处理替换了。🙂
虽然范冰冰的部分被剪，但在剧情上还是很OK的，希望小四导演可以赶紧出第三部
王源人间值得
觉得还行，特效方面还有不足，故事情节也有点乱，不过总体还行
不错，期待后续
挺好看的一部电影
非常超好看的
下一部什么时候上映？
这部影片非常好！这是TFBOYS基本合体的一个影片，作为团粉很高兴吧，希望以后这种就是合体的影片多有一点，他们的演技其实都挺棒的，但是还需要继续努力的，我很希望以后会有更多合体的影片，加油！我相信他们一定是最好的，TFBOYS最棒， 爱TFBOYS爱这部影片！！！
超级棒 极力推荐！！
画面真的好，好看，推荐，真的很值得去看，打戏多，但是看了绝对不亏
演员王俊凯很棒
银尘&修川地藏太棒啦！！！´◡`
王俊凯太帅了，演的很好
三小只太棒了
其实，感觉拍的还可以！
很期待！！！！
小凯演技确实非常好
"好看的
不知道为什么别吐槽 会期待吉尔伽美什的回归 还有银尘的回归"
特效超级好的，演员演技也很好，郭敬明导演真的很用心.
寒霜似太帅了！
王俊凯未来可期
非常棒，极力推荐
寒霜似最棒~演员王俊凯好厉害
就为了三只看了下
很好看，TFBOYS
还不错就是结局感觉太突然了，画质很好
赞赞赞，玺子哥超霸气，凯和源儿超酷哒！！！啊啊啊三只合体的一部电影
nice 特别好
很炫，就是有些片段看着不舒服
王俊凯未来可期
有小凯的电影一定要看
还好吧，最起码特效可以。
我没看过书，但感觉还行，特效真心不错了，给个好评！剧情虽然有点混乱，但基本上我看懂了，看到结尾，估计应该还能有第三部！！！
关键是对演员千玺的演技好才给的满分，继续努力，来年在拿金鸡奖哦。永远爱你的肥鹤
值得一看啊！
TFBOYS！！！
王俊凯在里边演的不错很好的表现期待他下一部作品
就是千玺的戏份太少了
"值得大家观看 
要从第一部开始看起哦
"
就是想说好看啊。真的很喜欢
我源哥演技炸裂
银尘，帅帅气气的
啵啵真的太绝了！
Tfboys，表演的太棒了
非常喜欢，那些给差评的人，你们自己再好好看看
我不管别人怎么说 我觉得好看
太好看了，俊凯太帅了y^o^y
期待下一部！
其实挺好的 只是没看过小说的人 看不懂 很正常
还是不错，好看，想看续集
一如既往的喜欢！
呀呀呀，就是为了看三小只的，片段太少了，郭敬明导演的作品，都挺不错的，现在的科技力量越来越强，制作的大片也是不容易
我给10分是给你们看看，这就叫垃圾联盟
真实还原爵迹，原著党很喜欢，制作技术更是没话说
62¥？j**
我很喜欢，期待第三部
很可以！！！
还不错 特别喜欢特蕾娅
很好看 人物细节刻画生动 比第一部好太多了 故事线连贯 原著都看了 还原度很高！期待第三部！！！
我真的觉得很好看啊，特效真是绝了，为什么那么多人说不好看呢
王俊凯王源易烊千玺好帅呀
阵容强大！特效满分💯！剧情么……呵呵😒
易烊千玺加油，期待演员易烊千玺每一个作品，加油永远是最好的礼物🌸 🌺 ，加油加油加油易烊千玺加油🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 🌺 
很喜欢，看不懂的人去看一遍小说就懂了
不负这么多年的等待，虐的肝疼
12年 我高二买的书看，一遍一遍又一遍。16年我大学在电影院兼职，我一遍一遍的蹭着又看。20年，我依旧没有失望的在看，除了浆汁跟我当年看书的感觉不一样外，剩下真的很棒，郭敬明真的很有想法和才华，但太多人带着有色眼镜去看，当然这部片子好不好在我心里最重要，真的很棒！
啊啊啊啊王源王俊凯都很帅的！！！！大爱郭敬明导演！！！
nice，很好看
我很喜欢，期待滴3部
小四卖房子快拍第三部
冷血狂宴超级给力，比上一部更加刺激，屌炸天！希望接下来的人物选择更符合爵迹王爵的帅，气质，这种效果如果搬上电影院的荧幕，票房一定不低于20亿，很期待郭敬明导演的爵迹3，爵迹4……确实非常难得，不论是打斗特效，动作游戏特效，动画制作特写，幻境效果都是一流的专业水准和实力，非常棒，给为这部电影创作的团队大大的赞👍，开场就有吸引力的电影，让人有接着就想要看完的冲动，导演果然厉害！《爵迹》《爵迹2冷血狂宴》是我看过3D.4D为数不多的完美佳作！期待以后能电影院见！谢谢。
感觉还有第三季
特效非常棒银尘很帅
永远支持郭敬明
爵迹绝对是有生之年系列 喜欢四爷五年了 四爷的努力和进步也一直看在眼里 希望小四越来越好
追了很久的电影了，从原著小说到爵迹第一部的播出，特效做的特别好，这就是我心目中最好的
期待第三部，爱小四！
很好看，期待第三部，快点来吧，期待第一部的都回来，杨幂为啥不演第二部，其实冰冰在第一部演的挺好，第二部就别换脸了，看着很别扭，给人一次机会吧。
吴亦凡一人分饰多角，而且每个角色的说话方式声音形态都不太一样，让我看到了一个不一样的吴亦凡，很期待他日后能多出演一些反派类角色真的很合适，而整个电影特效做的很棒，缺点呢就是没有了范冰冰的美貌以及给我大结局！！！感觉给我拍3
这个不在电影院上吗？该说不说这特效真是杠杠的啊，比较想在电影院看
快上映，预告很精彩
Kris Wu is just marvellous, he nails it again on playing 2 characters in the movie!
很喜欢小四导演的电影，支持
非常好、非常好、非常好！就是下次别用陈学冬和林允了。不爱看他俩。鬼山莲泉为什么有范冰冰但是不那么明显呢？是因为她那个事吗？
可惜第二部还是没看见吉尔伽美什的脸长啥样了，蹲三 ！
特效挺好，就是银尘没了好像
"想知道爵迹2是不是只能在手机上看，想看电影院的播放啊

以及想看爵迹的第三部
想再次能看到银尘🤗"
我觉得很好看，打架的场景酷炫，幽冥太酷了啊啊啊啊陈伟霆，呜呜呜也很感人，幽冥特蕾娅，幽花莲泉他们都活下来了，麒零也长大了独当一面，呜呜呜期待下一部，如果下一部可以在电影院看就更好了
原著党表示非常还原了爱了爱了！！！表白漆拉！又强大又美丽的存在哈哈哈哈哈哈哈！！
等这么长时间，我觉得值了。郭敬明的书到电影，从初一到现在也至少6年了。我还是初心不变。💕 💕 💕 💕 
想看，为什么待定
好看，但是我觉得没看过第一部的人，直接看第二部可能会有点吃力，因为最开始可能弄不清人物之间的关系
还可以，比上一部好很多了，虽然我觉得前半段演技不怎么样，配音不怎么样，外加原著细节太多不能一一描述清楚之外，其他的比如特效还是非常值得肯定，幽冥特蕾娅和幽花那段是唯一戳到我的地方……拍的有点混乱，但这种大世界观确实很难拍好，下一部加油，希望你赶紧吧你风津道的坑填了郭导～
虽然没办法和国外特效比，也不是太差，主要剧情真的好，比国产电视剧好太多，特效还是很精彩的，不过人脸看起来没有上一部好，显得有些粗糙和老，还换了演员，有点影响观影效果
好看好看银尘好帅啊啊啊啊
很好看，值得购买
非常想看   我可是看过小说的人
我一直觉得爵迹系列挺好看的，感觉像在看圣斗士星矢。期待第三部。
超赞 已三刷，顺带把一也再温故了
冲着剧情,冲着演员的努力,我就喜欢！
没有上一部的精致了，少给一个星吧。对于期待风津道的热情少了很多。
啊啊啊我爱爵迹 小四太绝了
我爱了，比第一部更精良了
超好看 但为啥千玺才一句台词🌚 希望第三部原班人马 冰冰姐能回归
超好好看 什么时候拍第三部啊
特别好看，希望有第三部
电影感觉就是太着急，部分细节却没能表现出来。但还是很期待郭敬明卖房子把3拍出来
不错的 挺好看的 比赤狐书生好看😎
就我觉得还行吗？
呜呜呜真的好好看啊
首先，作为一名原著粉，电影确实完美还原了我心中的爵迹世界，虽然风津道是我一直的遗憾，但就电影而言，它的优秀是无可厚非的。我喜欢它构造出来的庞大世界，喜欢它表现出来的唯美特效，喜欢它塑造出来的每个有血有肉的人物角色，喜欢它曲折离奇的故事情节，喜欢它留下的每个悬念……总而言之，爵迹系列的两部电影我都很喜欢，也很期待后面的《爵迹3》或者更多。
确实没怎么看懂，画质很nice，不建议吃饭时观看哦
特效不错，演员很帅！！！！期待第三部！！！！郭导快拍！！！。
我想是不是还有一部？？
"腾讯视频全网独播冷血狂宴，腾讯视频评分7.7，都是那些真正花钱看了电影的人评出来的。
而那些没看过电影的人只会BB烂片，可是他们连电影都没看过有什么资格BB。
头发一根根数的清楚，脸上的毛孔，雨水打在纸上的渲染，整个湖面结冰炸裂，海银在深海与天空之间的特写，看过电影的人都懂"
啥时候能看期待上赢
电影特效不错，但感觉人物没有爵迹1精致。大量远景和长镜头，故事推进比较慢，但故事整体还可以，想看看吉尔伽美什是谁演的。
"CG特效进步很明显，给予鼓励！
打斗场面很吊，不能在影院看有点遗憾了，imax肯定特别爽。
故事又没讲完，有点醉！但是银尘和修川地藏，真的是白月光和朱砂痣了！所以还是给五星！郭敬明，赶紧搞3！！！搞快点！！！"
期待有第三部啊！！！希望银尘还活着！我太爱银尘了！
真的很不错 视觉效果非常有冲击 剧情也很好 期待爵迹3
啥也不用说，只要拍第三部，立刻马上必须支持。别的不说，就从动作设计和特效上就特别好，在动作和特效上比复联四强多了。我就为了打戏也要看第三部。
希望能在电影院上映看特效
我觉得很好看，对于书粉来说，书里各种情节都已经还原了，而且郭导选角真的是棒！很开心，这部年少时追的小说能被拍成片，如果可以的话，我还想再看到下一部，希望那些说不好看的人能去先了解一下书的内容，或许电影看起来对原著没有任何了解的人确实会看的不太明白。
还好吧，特效能看
感觉比第一部好看，特效没的说非常震撼，中国的动画又可以进一步了，不过看完，貌似还有后续，值得期待
真心觉得超级好看
太好看了  陈学冬帅到爆
刚刚进家门了
想要纪念票呜呜呜 都不知道这个活动枯了！
太好看了，第三部赶紧拍出来吧！
为王俊凯而来，期待
挺好看的，值得看哦
期待下部，修川太绝了
很期待爵迹3
太好看了支持😁
郭敬明哈哈哈，缝合抄袭怪，希望您能继续拍更多的烂片雇更多的水军刷评割韭菜嗷，加油！看好你！(等删)
超级好看，每一帧都是美的，动作特效连贯炸裂，棒
挺好的，np
我认为相对之前来说《冷血狂宴》剧情，特效，演技等都有所提升！但是还有些不足 ，希望爵迹3会有所改进！
很不错，值得去看
支持这类影片，这类影片很少，可以多尝试，我觉得好看，加油！！！
想去电影院看😭 😭 😭 
开始期待3了
看过之后有些失望，但是确实为了技术的创新，应该鼓励。期待爵迹3
2020.12.7  自己 安居
喷的人太多了，我都怀疑是不是我自己审美有问题，反正我是很喜欢
竟然还没结尾，哼。
萝卜青菜各有所爱，除了剧情弱点，影片特效，动作都一流，演员选的都挺符合的，当然我最爱的还是银尘了，死的可怜，如果有第三部请郭敬明把他复活。
好看好看，推荐！！！
范冰冰来了，能懂吗？
超级炫酷，真的是爱辽
一直在等终于出来了电影院会放吗？
久违多年的冷血狂宴.
"依旧是超棒的特效，场景很棒，但人物难免脸崩，无可厚非。其实原著党能看懂，只看电影的可能会有一丢丢看不懂啊……不过还是很顶，爵迹的世界观很完整很宏大，能立得住，关于人物塑造可以更深刻一点！挺不错的魔幻奇幻电影！
顺便一提，那些没看电影就打一分的人，就像是不可回收垃圾桶的垃圾，只配发烂发臭！"
一句“我等你回来。”，一生的悲凉。麒零等银尘，天束幽花等麒零，而我，等的是《爵迹》。电影真的符合原作，不愧是郭敬明导演亲生的。
特效震撼 颜值演技在线！值得一看！二刷才把一些细节谜底解开！
非常好看的电影 视觉上很刺激享受 然后 我爱银尘
爵迹和这个，我觉得剧情还行，特效也不错，演员也可以，就是动作总觉得有点僵硬
比第一部精彩多了！不过还没终结！期待第三部！第三部会不会因为范冰冰事件就这样不了了之！如果是这样的话就太可惜了！
爵迹是信仰。
其实很好康的
挺好看的，期待第三部
等了几年真的值得
我喜欢，我很喜欢，我太喜欢了。真的很好看，看了爵迹1之后的念念不忘，终于等到了。为小四打call。
超好看，还原度nice！
真的不是吹，因为看过原著，脑海当中还是想象过一些一些场景，电影当中十分还原。电影当中的打斗场面有点多，本人之前是十分期待鬼山莲泉的戏份，但没想到…只能说2当中鬼山连泉的那张脸不算难看，但绝对算不上好看😛😛
很好看，很棒
真心觉得比第一部好一些 而且故事线也比较完整。期待第三部
这部电影什么时候能上映   都等了两年了都
👍 👍👍👍👍
很喜欢！芜湖
超级期待!!!!!!
好看好看 我觉得挺好看的
画面震撼精致，帅气满满
为什么不在电影院上映！！！
看完了！特效真的挺不错的，小四的审美在线，看到现在还是有些回不过来神，有点爽，希望剧情做一些更多的改变不要俗套的。
视觉盛宴，期待3
梦中情凡罢了
太好看了吧，银尘是真帅！
非常好看，特效吹爆
喜欢！支持！
颜值满分 💯
"特蕾娅幽冥
"
记得初中毕业的时候和最好的朋友去看了这场电影，现如今已经大二了，终于等到了，记得当时就一直在猜测吉尔伽美什是谁？这次还是没有看到正脸啊！期待爵迹三😊 比较遗憾的是，这次没有在电影院看，感觉在大荧幕上放映的话，效果会更好，期待下一部。
"超级期待三只
"
小说的还原度很高的，真的挺喜欢的
这是青春，觉得真心不错，如果觉得不好可以去恶补一下小说
那就让我们期待小四买房拍爵迹三叭！真的很想看后续！！
以为第二集就结束，原来还是要继续追。期待第三集快点上映。很好看，情节紧凑。超级喜欢苍牙的。太可爱(๑• . •๑)
超级赞的 画面很精美 值得反复刷 那段幽冥和特蕾娅被剑刺那一段我爆哭wwwww演的太好了吧
从爵迹一到爵迹二，制作上都变得更精美了，细节刻画的更好，主角脸也比第一部要逼近真人些，超级好看的，😭 😭 😭 就是后边好虐，刀子太多了，银尘没了，幽冥和特蕾娅也差点死了，漆拉反叛（不知道有没有内情）反正坐等第三部
原著粉看的还好，很还原了，就是也会稍微有点疑问，因为有些剧情有改动，但改动不多，打三星半，四舍五入就打四，留点给我的期待
"…………评论区都是人才
喜欢的非得管不喜欢看的
不喜欢看的非得管喜欢看的
非得争好坏无语，好的自己喜欢就好管他是怎么来的或像评论区说的烂片抄袭也好，自己喜欢就好，不喜欢的人就算再好，他也得找出他的毛病来议论判，没办法所有的东西都是有争议的，只看剧不舆论（父母健在接受过教育不喜勿喷不要以自我中心评判我谢谢）"
***太好看了，我想再看一百遍！
这就是我心中的爵迹，书里给我的震撼全部拍出来了。很完美，谢谢小四给书迷这份礼物！
看了好几遍爵迹，现在终于等到第二部！激动！修川地藏我真的太可了啊啊啊！！！这种疯批美人的人设太带感了！！！
特效特别帅，看的特别霸气，花钱买的首发，感觉挺值得
相比第一部进步有多大应该很明显了💙 💙 💙 
为了看2又重温了一遍1  这次看1有了一些新的感觉  在电影院看1画面感真的很足  特效很震撼  演员阵容很优秀  所以看完一遍对剧情没有很多的理解  后来又看了第二遍  对这部剧有了一些新的认识 看似是权利的争斗 更多的应该是对自己心目中的那份坚持 每个王爵都有自己想要守护的东西    看了2冷血狂宴  第一感觉就是修川地藏大可了！！(允许我激动一下下) 每一帧都不想错过的那种  )   另外就是感觉这次的剧情太苦了  最苦的就是不知道银尘是否还活着呜呜呜～～   如果说第一季只是能看出大家有想要守护的东西  那么这一季也应该可以说把大家内心的情感给“逼”了出来
下一部希望是在电影院里见面( ˙-˙ )
来看看年轻时候的三小只，哈哈哈，充满回忆啊
贴合原著，就是依然没看到吉叔的脸T^T
挺好看的 画面绝了
超级好看 超级棒 对得起良心 就那阵容来说前无古人后无来者 剧情画面一流 真的画面丰富到了极致 电影的质感 剧情的整套节奏 没的说  反正我爱死了 郭敬明可以
"人生理想一寒霜似
爱了爱了"
不是，吉尔伽美什最后怎么复活的呀！银尘到底死没死！一度王爵怎么和银尘长得一样！范冰冰怎么那么弱！那个国家的都入侵了，不解决外患，一直搞内讧！吉尔给个正脸啊！
白银祭祀统治工具，亚斯蓝人工**，坐等寒霜似大战吉尔伽美什……
小四的每一部作品我都看  特别好
我的妈呀，终于出来了。。。。。想去电影院看。。。
还可以吧挺感动的
挺好的特效很酷
绝了，期待第三部
其实蛮好看的说
三小只表情很棒
我觉得特别好看，视觉盛宴，第一、二部都很喜欢，期待第三部。
满满回忆 看到书中的那些场景 真是激动👏
TFBOYS王俊凯王源易烊千玺也太帅了吧！全员限定未成年好好看，电影各方面都不错，加油！
很赞啊情节  银尘最后牺牲了 但很完美啊
还原度真的超级高！电影的每一处场景的细节很细致！全程内容紧密相连👍👍
"专门找了大荧幕去认认真真看完了电影《冷血狂宴》，制作上看比一要精美。算是进步了。
        作为原著粉丝，还原度还是很满意的。小说里的情节在电影里基本有了体现，也揭露了小说里所埋下的一些伏笔。后面吉尔伽美什的出场还是很符合我心里的想象的。脚踏风、水、地、火，四种元素，简直帅呆了！审判之轮好好看啊啊啊！！！
        或许还是对小说的兴趣更高一些，希望能看到后面的故事情节和内容。电影对我来说像是辅助理解和感受书中具体情节加深感官的。带着小说的剧情去看这部电影，所以自觉收获不错。在这也推荐一下大家去看看小说，很多故事线真的值得期待啊！
最后，坐等“风津道”啦！希望能早日相见"
非常奈斯  视觉感十足
看过原著 很喜欢 要是能看的杨幂范冰冰就好了
过了这么久才播，技术水平和场面仍然很震撼。郭敬明爱小鲜肉对广大妇女都是好事。
看完第一部就想看第二部，第二部上映的时间太晚了，看完第二部就想看第三部，希望第三部可以快点拍顺利上线，可以看imax
在腾讯花了12元看的这部电影！个人觉得不错！有点小遗憾就是没有看到最厉害的角色，整体都特别好，人物也更好看了都！喜欢！期待第三部！！！！
特效比1好了很多 服化道郭敬明一直做的很好 很喜欢
好爱修川啊！不行了  太狠了
挺好看的，支持。
不错不错 颜狗盛宴～～～
我想在影院看，不只是看剧情，还要看效果。等了这么久，怎么可以只在手机看。强烈要求影院上映
我很喜欢！赶紧上映
为易烊千玺去
希望亚特兰蒂斯一切安好，致敬我整个青春都热爱的王国🙏 
好看😊 一直喜欢这种带有动漫视觉电影
我真的等他等了好久了！真的好好看！
太好看了啊啊
就那样吧 还行
因为要看第二季所以专门又把一回顾了一遍。我是感觉剧情还可以呀。反正我是看懂了。然后差一分真的是我想看看吉尔伽美什长什么样子。还有就是没有解释他是怎么出来的啦。不过我好喜欢修川地藏呀。
不在电影院上映吗？
看预告，就觉得很OK
终于等到了！！
本来想给9分，可是看了那么多恶意低分决定给10分拉一下。我不明白为啥有那么多人要因为剧情给低分，国产电影就不配当爆米花电影了是吗？大家看复联的时候也没因为剧情故意给很低的分吧？画面绝美，场面宏大，打斗激烈，演员颜值到位，人物刻画不死板就好了嘛！非拿剧情片悬疑片的要求来套在商业电影上？非得样样出彩才行？
各个地方都完美无缺，真爱啊！！！！！！！
等第三部🙂 
等你回来 银尘  修川地藏太绝了😭😭😭
终于等到了。不知道该怎么说，电影是一种艺术，拍摄的很好，完成度很不错，值得一看。电影里程上总归是要出现各种各样的个例的，初期技术不完善不被大众认可的未来可能就是经典。观影时请尊重艺术。不要针对导演演员和制作团队 。
我想在电影院看，可以在电影院看吗？？
我期待的是什么时候电影院上映啊3D效果在腾讯视频咋看，我期待了两年多了
还没看完，鬼山莲泉换人了吗？？？不像是范冰冰啊
"恢弘大气，堪称大片！
"
10分，给最喜欢的漆拉和吉尔伽美什，从头到尾又A又稳布局全盘的美人，和海冰之上审判之轮前的身影；给最还原原著，且在许多地方的完美互补，为了自己的作品能够真正展现导演做出的所有努力和悄悄藏下的每个细节；给作为国内含有的具有克苏鲁元素和西幻元素，勇敢做CG的电影。跪求第三部
我的妈呀我真的是爱死了，如果能在电影院看效果绝对超赞，打斗片段太棒了，特效没得说，唯一的遗憾就是没有看到吉尔伽美什的脸
就算再荒唐，也终究没给青春留遗憾
非常好，只是鬼山莲泉的样子变了，多少有些出戏，电影是非常不错的，四爷太有眼光了！！！！
这里面不仅仅是爵迹更是很多人的回忆
很棒，支持小四
我就想知道，没上映之前，我跟一个人拼的啥？应该能看吧，花了20几块钱，为什么现在啥也看不了？
好看好看，赶紧第三部吉尔伽美什快出来，银尘是可以无限复活的他有这个技能，后续内容更精彩
好看好看，特别的震撼，音乐也很好听，如果在电影院看的话，真的特别特别震撼，而且特蕾娅和幽冥那段真的看哭了，好想看特蕾娅和幽冥刚出凝腥洞那年幼的样子●^●
好看死了，帅，打斗的场景也很激烈，喜欢，哈哈哈，爱了爱了，这个电影本来都做好了买票的准备
还不错，感觉没有第一部的剧情好
电影院看不了吗？
等这么久终于上2了！太好看了！特效牛逼，郭导选人很给力。要是能在IMAX厅看就爽了，希望爵迹3是在电影院看。
刚看完，特别喜欢，特效好绝
还想电影院看的，结果还没有……
很好看，里面的剧情真的太爽了。
修川地藏很棒🥰🥰🥰🥰
期待了4年之久啊啊啊
这部剧很好看
画面太美了!!!!!!🥳 不能线下播放真的太遗憾了。😭 看片尾是有第三部嘛？吉尔伽美什复仇计划!?期待期待!gkdgkdgkdgkdgkd!!!!!!
还好，特效不错
就这么结束有点遗憾，还是看原著圆梦完结吧
第一次看爵迹一是在4D影院看的，很震撼，之后还会经常翻看爵迹一，昨天又重温了爵迹一，一会儿吃着海底捞自热火锅看爵迹二，欧耶
小生还没观看，不过有在贵阳的小姐姐吗？一起约，看一场电影呗，票我购，地点仅限贵阳市南明区，名额就只有一个，机不可失，时不再来。
银尘银尘银尘  我的银尘怎么死了  导演给我复活啊
从小说到电影 初中到大学 整整七年 真的很棒 没有辜负我的期待 更加期待第三部 麒零和吉尔伽美什
啊啊啊，啥时候出第三部呀！
广州场就看了！建模比上部好很多！打斗戏很好！修川地藏超级帅！
好好看哦，真的超级棒👍 👍 👍 
为啥电影院不上映啊，我觉得这部电影得在影院才好看
银尘！！修川！！
等了五年还是没等到影院上线😣 
我就想问，哪里买票？？？
今天上映好激动啊
"这真的是我期待了好久的电影了
也是我的回忆
大爱"
期待在电影院里看
期待了好几年  看预告看的热血沸腾  真的不要去dis导演啥的  只要拍出来的东西大家喜欢就行  不要因为个人上升到电影等等好吗  对我们来说这个是回忆  
不是今天上映？
当年追风津道的时候每天晚上趴在被窝里偷偷看，好艰难啊…期待它三年了！！终于上映，真的很激动。
几号上映啊？
我觉得爵迹还是不错的，没有网上说的那么不好。
很期待！！！这部电影等好久了！！！，想要那个纪念票，有人想拼单嘛？两人拼的那个
这个电影院可以看嘛？？？
有没有有票票，买JJ！去电电影院院看
反正我觉得好看 不想看的出门左转
吉尔伽美什哪个演员演？？，期待神一样的传说
期待      电影院上映嘛
这个很好看，我等它很久了，终于出来了
看完一之后就开始等，这么久了，我都毕业了终于出来了
很不错，好看好看
我只想知道 大家买了电影票之后不是可以领纪念票嗎 我一直添加不了客服的vx！！！啊啊啊啊我就是想要那張纪念票！！！
这么多人想看，不安排下影院排片吗
可惜没看到神音和霓虹
等了好久，终于等到，唯一遗憾，看不了3
谢谢郭敬明能把八年前的梦幻拍成电影。
很期待，这一天终于到来
为TFBOYS打call
想看范冰冰，没有真的不想看
请问怎么领纪念票呀
我想问下，这是手机看还是电影院看。
我觉得挺好的呀，爵迹我初中就看了，现在大学了，兜兜转转，好像最初喜欢小四那段时光一去不复返了。有很多黑他的人，不喜欢他的人，确实，人难能无瑕疵，但就像印入内心，我曾经喜欢的人我没法做到去诋毁，我可以选择不喜欢，但是他也好像真的没让我的期待落空过。所以他的每一部电影我都去看，能看首映的一定是去看首映，他的书我喜欢他那阵读的差不多了，很久不再看他的书，但是一想到他，我还是觉得，还是挺不错的，小郭虽然变得世俗变得资本，但是还好，他还有一颗倔强的本心。所有的步步为营都是自有原因，我们无权评论他人的决定，但至少，你们还是会义无反顾的肯定他的才华，这就够了。头一次写短评，说出心里话很开心。
我太喜欢爵迹了，人物剧情还是效果体现都超级喜欢。
不可以上映到电影院看嘛
从书到爵迹一在到现在的冷血狂宴 等了这么多年的电影是我唯一一步情有独钟不能放过的电影
支持真人CG电影，16年爵迹出来之前就很期待有一部真人CG电影或者电视剧，能出来爵迹出来就去看了，很多人给差评特别不理解伤心难过愤愤不平，特别害怕没有第二季了，然后出了第二季的时候不知道当时心情多开心 马上就订票了，后面知道是因为别的事情没上映，真的很遗憾，内心感觉只有我在苦苦支持 遗憾 ，好想知道有没有人跟我一样感同身受。这次“冷血狂宴”出来，我在抖音刷到特别多，我以为真人CG终于能火了，心里一股望子成龙的感觉特别想哭。我给我所有好朋友都推荐了这个电影，我希望他们也能喜欢，直到我有个朋友是说看这个电影看的都是来看明星我就特别不服气，然后来这里评论，不管其他人怎么说你们怎么评论你们，我一直在。
所以这部电影是不在电影院上映而是在手机上购买观看？
我还以为是在电影院里看的呢，没想到是在腾讯上看
想看，那是一个对于我青春时期的回忆，而且我觉得拍摄的画面和我当初看小说时候的很融合，我觉得那时候我们可能没有那些说它不好的人，想的那么多，说什么这那的，那时候我觉得是相对于其他小说来说它很特别，而且还是那种看了更想看，我很开心是郭敬明来把它拍出来，要是换做别人的话，我觉得他未必能拍出来。而且也未必能得到别人的认可。因为当你看过小说的时候去看电影的话，你就会产生对比。
到底啥时候上映，都等到花儿都谢了
好期待，一直等爵迹2，我觉得挺好看的，也不晓得那些人在骂什么，自己看不懂就说人家片差，要画面有画面，要剧情有剧情，挺多疑点的，设了很多悬念，期待2能揭晓
想看，演员表演很出彩!
是不是银尘要死了 麒零变成七度王爵了（预告片最后灰色的头发）别啊！！不想让银尘下线
我想问，是在电影院上线还是手机上线
还不上映郭导
第一部看了，觉得很好，喜欢这种风格，演员颜值在线，甚至之前都不知道郭敬明，看着爵迹才知道，第一部完了，又去买了书，把2看完了。希望2更好看呀，期待ing
来支持三小只！
啥时候才能预售啊！等的老着急了。
第一部很好看！第二部我真的等了很久！那些说烂片的人是没看懂，自己去感受一下里面的故事和涵义在说话吧！不要自己像个s自己生活不好就到处怨天尤人！
3D？？？在线问一下怎么3d
我觉得还可以，当动画片看，一流了！
不明白这片子为什么被喷？看电影本身就是个娱乐活动，喜欢就看不喜欢就算，声嘶力竭的骂人是素质问题还是脑子问题？
大家看点不同
    完全没有了鬼山莲泉的部分，不知道还会不会有一样的感觉，戏内这个缺口怎么来填补。
爵迹在我心中就是最牛逼！
不在影院上映吗
是不是上映不了了！！！等好几个秋冬了！！！
超级期待银尘
爵迹2  两年前上映的时候我就很期待， 只是不巧跟我不是药神同档被迫下档   希望爵迹2跟药神一样大卖
"支持！
支持！"
我想问一下那纪念电影票去哪儿兑换？兄弟姐妹们谁知道可不可以告诉我一下？
苦等三年，好漫长！
超级喜欢饱饱
郭敬明拍的这个类型的电影其实是各方面都最好的。
支持凯源玺哈哈哈哈哈我男神陈伟霆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全是我喜欢的
呜呜呜呜呜终于等到这一天了！终于可以看了好感动
呵呵，郭敬明这个变脸狂魔，加变态拍的电影不看
妈呀妈呀终于叫我等到了
"喜欢了好几年爵迹了 从小学到中学 一直怀着对第二部的期待 书与电影看了无数遍 真的很喜欢爵迹 很喜欢吉尔伽美什 银尘 铂伊司 爱爵迹 
如果不喜欢爵迹的请不要喷 谢谢"
为源而来，希望电影不负众望，期待
支持 必须支持。高中看了郭敬明的《爵迹》。这不仅仅是一部电影 也是一种回忆。说不好看的 那是因为你没看过原著小说。
就是很喜欢爵迹啊 郭导怎么样不管 这部剧是真的挺不错的 颜值演技都在线 等了好久终于上映 抨击这部电影的你们可以继续不喜欢 但请允许喜欢他的人继续存在
很好看吴亦凡善良
那些说爵迹烂片的就应该关在笼子里去看斗破苍穹，说什么爵迹靠明星流量撑起来的烂片，你们嘴里的烂片也比斗气化马强，真人版拍摄出来的小说就服郭敬明兼导演的爵迹，爵迹二冷血狂宴唯一不好的就是范冰冰被剪了，没有范冰冰我都不想看了，难受😣
我想去电影院看，我不要在手机看！
搞心态啊，想看，但是我那天还要上课，不能准时看了，有谁知道可不可以免费回看的吗
好期待啊啊啊啊等了好久！！！
这个画面真的很赞，期待王源！！！
心情和预告片一样，终于到来了。
什么时候上映
没有冰冰姐了吗？
等了几年终于要上映了，等的花都谢了
一直很期待，但是这部电影是不在影院上映吗？
我想在电影院看！为啥不上影院特效一定贼美
坐等在电影院看，第一部就很好看，可能是我喜欢看类似小说，看得懂，很喜欢音乐和剧情，
支持，国产动画的创造，不容易的，第二部继续继续支持，加油👍
非常喜欢的电影
等了两年了，期待
真的觉得很好看
比较期待上映
非常好的电影推荐
范冰冰的镜头被剪掉了诶
最喜欢的电影，就喜欢这种魔幻风格，有一种梦成真的感觉。我不是水军。
非常喜欢这部电影呢😄 
为什么不能在电影院放？
期待演员TFBOYS
第二部是打算不在电影院放映了吗  腾讯独播？
这部电影没有那么差，很好看的，也不要因为有不喜欢的演员而不去看，他们的演技都很好
个人觉得好不错呢，演技真的可以！！我觉得大家没必要因为某个人而给差评，演讲良心是不是？
期待小凯！！
"甘瓜苦蒂，物无全美。
爵迹（一）里面一些情节，特效做的很好呀，
好的电影的评判方式有很多种，个人觉得小四这个拍的挺好，特别期待2想去解开这个结局，期待(๑˙ー˙๑)"
终于要上映了开心🥳
为了TFBOYS，冲冲冲！！！
终于等到了，期待
什么时候上映啊？好期待，看了爵迹1马上路转粉了！！电影制作的真好！！
我想问怎么时候上播
啥时候才能上映，现在还有人吗？
怎么改名字了
爵迹承载了我太多无法言说的情感，于我而言他更是精神般的存在，期待
到底还能不能放映了， 电影不放也得把小说写完啊！不能烂尾了吧！把小说写完也好 其实以为小说不写了 没准电影没准拍出大结局 汗 没想到范爷逃税了 电影也吃了瓜烙！！！
改名字了？？?
什么时候上映啊
冲三只去！！
还能上映了不？等得花都谢了
好想看，好期待，期待小四的作品，期待范爷的回归
都2020了，希望爵迹二春节档上映吧，重第一次看爵迹，我就去买了实体书，现在书都看完了，爵迹二快上映啊
期待TFBOYS🧡 
到底什么时候上映啊.等了好几年了.
什么时候上映
想看冰冰姐复出。加油
我觉得真的很好 几乎还原了小说里的所有的画面
5心 给冰冰
多久上映啊？
期待TFBOYS
什么时候上映啊？明星阵容那么养眼。好画面又好。好期待期待啊。
什么时候上呀？都等好久了
什么上第二部，等不及了！！！！！
啥时候才能上映啊 从19年等到20年啦  郭导啊 再不上映我就21岁啦
看了第一部很想再看！当然了主要是因为想看冰冰，哈哈哈
看过爵迹的人说好看可能是支持四爷或者支持里边的某个自己心意的明星，不过如果让我评论爵迹的话，那简直是烂片，剧情零碎，不知道剧情的根本看不懂的，希望爵迹二能有个反转，让观众重识爵迹
好期待，到底什么时候才能看到2⃣️……
55555什么时候定档啊我太想看了
借陈学冬一句话，说爵迹是烂片的，应该是没看过爵迹的那些人吧。反正我本人超期待的第2部，第一部已经看了3遍了，期待上映
好我觉得爵迹好看
上学时期 每天看小四的各种小说 现在拍成电影好像完成的是我自己的梦想 期待 等待 同一时期的我们看的不是电影 是青春 是回忆 我最喜欢小四的小说是 梦里花落知多少 希望小四所有的小说都能拍成电影 我回去看 我们的青春 我们的回忆 
说不喜欢的可以理解，黑这个电影的可以说说理由吗？说话阴阳怪气的，不喜欢别看啊，还不让别人看，多管闲事！
这么久了还不上映 好烦啊，这个要待定到什么时候＼(◎o◎)／！
答应跟女朋友一起看的电影，还没出来呢。女朋友就分手了！
我的幂姐咋没有他了这一部
又说7月6号，现在都10月了
什么时候播2啊，刚又把1看了一遍，期待
2什么时候上映
我就想知道什么时候上映2
什么时候上映啊，等的花都快谢了
什么时候可以看2，爵迹1都刷了好多次了，特地去看了小说，还原度还是很高的！希望尽快看啊
什么时候能上映啊！我都等不及了。
"我就想问什么时候上映呢？18年到19年现在2020了，不打算上映了吧
"
啥时候上映啊。
我觉得第一部也很好看，很合我胃口。
你倒是上映啊，上映日期改来改去，消费观众
杨幂还在吗？
为啥第二部还不上映
到底什么时候上映呀，好期待
几月几号上映
三个视频看完，手绢已湿透
很期待，什么时候出啊
很期待，就想知道啥时候上映
感觉不会上映了……
有TFBOYS啊
我希望能快点上映期待很久了
爵迹2王源也还在吗？
我特别想看，什么时候可以在电影院看啊！
现在已经有大部分城市电影院都可以营业了，爵迹2啥时候上映啊，等的我都快急死了！
所以什么时候才能看
等了你那么多年了，为什么还不上影！
什么时候可以看啊啊啊啊，超级想看的🙋 🙋 🙋 🙋 
为啥还不上映，？？？？？？？？？？好期待！！！
快上映吧求求了   太想看了   1我都刷好几遍了
自己觉得很好看吖@！2什么时候才能上映呢？好想看！等太长时间了
什么时候能上映啊？
我已经等了好久了好久了
快上映，行吗
期待期待期待，等了两年了还没上映。
希望2020一定上映，等了好久了
什么时候能上演
啊啊啊啊！！！妹妹的电影一定要看 快上映吧 我已经等了很长时间了
"可以提前吗
"
非常想看，不知道什么时候能播啊！期待
什么时候再上映爵迹2超想看的
期待了很久很久的电影
觉得不好看的是没看懂吧 以前没觉得范冰冰好看 长的一般 但是看过绝迹滞后 个人觉得真的很美 期待爵迹二主要是一的剧情后续 在一个就是为了看范冰冰的美。
之前又重新看了一遍，爵迹一拍的不错，期待第二部，不要把冰冰的戏份删掉。
超级期待的一部巨作
太想看爵迹2原著党想看看2是回忆上一代王爵吉尔伽美什和使徒过去的故事，还是营救吉尔伽美什的故事，营救吉尔伽美什的话银尘会死然后吉尔伽美什会复活他。但还是简直大家看看原著可以更好的看懂电影。爵迹这个电影无论事从选角方面还是电影的质量都极大的还原了原著，希望大家看看原著可以避免盲目黑。而且我也想看看吉尔伽美什的人身是谁演的
我记得当兵的时候在俱乐部就找到这一本小说，好像是郭敬明写的，电影出来去看看😂
爵迹真的太好康了郭导的电影就很完美
到底能不能上了啊
多久能看这个电影
超级想看!啥时候上映啊，2020年8月3号了哭死
什么时候上第二部
期待 上映第一时间看 😊 😊 
究竟还有没有机会播
看了一下评论，好多人在喷。作为一个观众我就想说个人有个人的观点，你可以不喜欢但请嘴下留情。认真的问一下在喷的各位你们是家里出了什么事吗？如果家里出了什么大事那么小弟我呢！就随点份子钱吧。毕竟你们家出那么大的事不随点过意不去……
哥们，你终于出来了，等得好苦啊
就是好看，我就是愿意看，关你们屁事
什么时候上映啊？
多久才能把小说写完啊……剧情我觉得很不错
等我的老去了～啥时候上映啊
绝对的支持，看第一部就很喜欢！
几年前看过1，我哥哥说会有2，期待
啥时候上映爵迹2
给10分就是期待想看！既然拍完2，为啥不上映？
什么时候上映呀，我都不知道反复刷了几次一了，这次一定要去电影院看，希望今年可以上映！加油，爵迹，加油，郭敬明
你确定吗，明年能上吗？年复一年的！我都快放弃了
支持，从爵迹1等到现在了，就想说什么时候能上映呀？
愿我的孙子能看到
什么时候上映啊
第二部什么时候放映啊，等了好久了啊
快上吧 等到要吐了
服了 那些说剧情不好看的就直接说烂片，这是是剧情片嘛？，这已经很还原，原著了，看的就是特效，你们看剧情直接看其他剧情片得了，看什么科幻片?脑子有病?这是科幻片不是剧情片OK
第一部蛮好的看好几遍不知道为什么还有人喷没看懂吧.真的很期待第二部！
"我期待好久了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
"
什么时候可以上？等不及了111111111111111111111
当初陪你看爵迹1的那个人还在吗
什么时候能上映？就因为范冰冰是事情，连电影都上了。我也是醉了。
我从来不看什么人，做过什么事，我只是就事论事，这个电影在我看来剧情很好，最后也是拨开云雾见青天，这种cg的制作水平也很高，动画也非常流畅，给我的感觉好多人都不知道为什么自己要黑这个电影，当然一个电影全都是明星确实让人诟病，但是不能否认剧情设计跟动画制作还是很好的不至于被喷，这个电影的导演也是够背的找的演员都摊上官司，如果喷子想喷可以对准人喷，不敢喷人就是喷电影这样不好，因为这耽误了想看的人能早点看到的希望。
求你们别无脑喷了，对很多人来说，这真的是青春的回忆啊，小说看了好多遍了，情节也超棒的，爵迹1电影没看懂的估计都是没看过小说的，别无脑喷电影导演和演员行吗，期待！
快点上映啊！！！作为一个从小学就看，等到高三的人来说，已经是迫不及待了
第一季我就看过，视觉效果不错，推荐大家看
好几年了再不上映😭😭就等不到了😭
就是来看范冰冰的
我不管别人怎么说，我对郭敬明也无感，我就单纯比较期待电影。
支持小四，加油，绝迹真的还原度极高，但是书什么时候出完牙
这个什么时候演啊
2020年想看的电影
多希望能上映呀
期待啊！！！TFBOYS 开森
应该会挺好看吧
什么时候可以上映啊，，，哭了，一直在等
我挺喜欢看的。期待第二部快点到来。
好，期待，一定会去看的
我还以为没有三小只，因为有三小只所以给十分，如果没有三小只，理都不理，看都不会看，
千玺千玺千玺~
啥时候上映啊啊啊啊？最近都没啥好看的电影。
看完第一部就一直期待第二部，现在终于是要上映了吗，太期待了
"从小四的小时代四部曲到爵迹，再到悲伤逆流成河，还有综艺节目演员请就位，我都没落下，小四，很崇拜他，觉得他真的很厉害，他敢冒着风险去拍中国的第一部CG电影，虽然后来黑评接踵而来，但是人家至少做到了。看他在演员请就位里每一次哭，都觉得很不容易，光是我看到有一些评价简直上升到了人的侮辱上面，就觉得很可恶。
爵迹1我觉得很好看，我也实话说了，我非常讨厌王源，但是这部剧，我却愿意看，不讨厌不反感里面任何一个角色，我没看过小说，也没看过别的什么东西，就是第一次看，然后很期待第二部。
范冰冰固然有错，但是人家又没杀人放火，难道不能被原谅吗，她已经承担了惩罚 ，这个世界上谁没犯过错，"
主要看帅气的特效
已经在放了吗？
什么时候播出？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
多久能上映咯
求您快上线啊啊啊啊啊啊啊
等待，第一次看没看懂特地补了小说，完全可以，等待第二部❤️
好想看，必须要看哦！
我只是想单纯看个电影而已  什么时候出啊
去年没看到，还蛮失望的！期待快点上映！
就是喜欢，想看，over散会！
现在是2020年5月7日，加油!我争取活得长一点，可以等到他上映!!
超级期待三小只
郭敬明汉化组实力操刀，中文特供fate jueji（简称fjj），梶浦由记大神配乐，首部型月漫改，请大家多多支持小四啊~~~
不管好不好看，有千玺就看
怎么还不上映
"真的没话说
诺兰牛"
必看值得推荐
非常棒的片子
第一次看这种类型的电影很震撼
影片很精彩，很有看点，推荐推荐
十年前电影，现在看更增加了趣味性
看着电影忍不住去做梦
"影片的剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。观众随着主角们深入梦境的层次，体验了前所未有的视觉震撼和心灵冲击。影片中的梦境设计独特且富有想象力，每一层梦境都有独特的规则和景观，令人目不暇接。
除了视觉效果的震撼，影片还深入探讨了梦境与现实的关系，以及人类对于潜意识的探索和利用。通过盗梦团队的冒险旅程，观众不仅感受到了梦境的神秘和危险，更对于人的内心世界有了更深的理解和认识。
影片在上映后获得了广泛的关注和赞誉，不仅票房成绩斐然，更在各大电影节上斩获多项大奖。莱昂纳多·迪卡普里奥等演员的表演也备受好评，他们成功地塑造了各自角色的性格特点，使得观众能够深入地理解和感受角色的内心世界。
总的来说，《盗梦空间》是一部兼具视觉震撼和深度思考的科幻动作片，它成功地将梦境与现实相结合，为观众带来了一场前所未有的观影体验"
故事很棒演技完全在线情节跌宕起伏
脑洞大开，很好看
值得一看 题材很有意思 梦中梦 看完让我脑洞大开
经典不愧为经典啊
全文比较烧脑，我也是在看之前做了一点功课。特别喜欢里面的爆炸场面，不同于战争片的激烈，它的爆炸很有艺术美感，剧情跌宕起伏，有时候要思考一会儿才能看懂，对于梦境的描写很新颖奇特，值得一看！
简直是经典中的经典！
剪辑一流，叙事流程
给小时候的本人带来了极大的视觉震撼，剧情环环相扣，设定很有意思，一部需要动脑子的电影
挺好看的，不过我还是觉得今敏导演的《红辣椒》更出色
之前看过 在看依然震撼
局外人都看不懂吧，这面向观众也比较小众
经典影片 早晚要看
cpu要炸了
因为临时被兼职工作召回，并没有看到，那就这样吧。
外国人脑洞大开，各种新异并存
神作不解释，我老婆这个非电影迷陪我一起看都看得很激动
"🌅 画面
超级好
📚 剧本
超级新颖好看"
为数不多能打10分的电影，第一次年少没看懂，这一次看懂了
盗梦空间》是由克里斯托弗·诺兰执导，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛丽昂·歌迪亚等主演的电影。影片剧情游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”。影片讲述由莱昂纳多·迪卡普里奥扮演的造梦师，带领约瑟夫·高登·莱维特、艾伦·佩吉扮演的特工团队，进入他人梦境，从他人的潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境的故事。
很不错的一部电影
沉浸式观影，像做了一场梦，妙不可言。从这部片开始，诺兰只要有电影上映，一定会第一时间去看。小李子少了点脆弱感，有点遗憾
梦中梦中梦。好像也做过一次。很奇妙的感觉，是梦；很奇妙的观感，是电影。有一种意识流的感觉了。
整部影片叙事流畅，没有拖泥带水之感，镜头与镜头，场景与场景之间衔接的自然灵活。
诺兰执导的《盗梦空间》，影片不仅成功地营造了一个前所未有的悬疑和奇幻的氛围，同时也给人们带来了对干现实与梦境的新理解。该片开创了新的叙事结构和镜头语言，在后10年的电影中都长能看到他的影子。
烧脑指数蛮高的，闲着无聊，可以用来练练自己，哈哈。
"😊 演技

🌟 推荐

🌅 画面
设定很有意思，基莲帅"
诺兰的惊世之作，我极力推荐这部片子，太烧脑了。
《盗梦空间》的剧情是日本商人斋藤委托男主柯布在他竞争对手继承人小费舍梦中设下“想要解散公司，白手起家”的潜意识，作为报酬斋藤帮男主柯布解除被陷害杀妻的通缉令，让他能够和儿女团聚。最终，柯布成功完成了任务，并将陷入迷失域的斋藤救出，斋藤兑现了诺言。
不愧是史诗之作。
超级好看！！
很棒很精彩！
很好的电影真的
《盗梦空间》是克里斯托弗·诺兰执导的一部科幻动作悬疑片，讲述了一群梦境盗贼的故事。影片以梦境为背景，深入探讨了现实与梦境之间的边界，以及人类潜意识的奥秘。
不愧经典之作
我觉得非常好看
很好看让人意想不到
温习一下而已。
悬疑片、科幻片历史上永远璀璨的明珠。
喜欢，经典电影重映，我们的福利啊
第一次和女生单独看的电影，后来结婚了。也不知道为什么没有看爱情片。不过当时真的没想到看了一个历史前10的电影。人类对梦还一知半解，谁又知道电影一定是假的呢。
重温一遍，诺兰大法好。
跳脱不局限，是这位导演的最爱
这是我看过最好的科幻片之一！四刷了已经，真的很适合细品
时间太久了回来评论，大致印象很好看
有f好像好像好像都喜欢
构思奇特，梦境嵌套造成多个最后一秒营救的瞬间，诺兰电影里除了蝙蝠侠三部曲最喜欢这一部。
五星好评，十年后仍惊叹
值得观看挺好看
没太看懂，，
看了两遍还是很好看
很棒的电影，那段时间b站真的杀疯了
不容置疑的神作，重映时去电影院看的，观影效果几乎是完美的，虽然现在有些剧情记不清了
多重悬疑反转，梦中梦刺激，故事题材新颖，小李子演技爆棚。
电影本身剧情堪称完美，科学理论看上去也很合理。
和今敏的红辣椒相像，但威力不足。
"关于电影最后男主到底是否还在梦中，其实导演是有结论的。
男主岳父的饰演者​迈克尔凯​恩在一次采访里提到了盗梦空间电影里区分现实和梦境的方法。他在拍戏的时候被这一点绕得很晕，于是去问了导演诺兰。而诺兰的回复是这样的：“你出镜的片段都是现实。”
所以我相信，陀螺最终会停下……​"
"《盗梦空间》是一部充满想象力和创新的科幻电影。影片讲述了一个团队通过“潜意识入侵”技术，进入人的梦境中盗取秘密的故事。整个故事的叙述方式非常巧妙，通过不同层次的梦境和时间跨度，让观众跟随主人公一同进入了一个充满神秘魅力的世界。影片的特效和视觉效果也是非常精彩，让观众享受到了一场视觉盛宴。

在演员方面，莱昂纳多·迪卡普里奥、汤姆·哈迪等演员的表演也是非常出色的，他们的演技和角色塑造都非常到位。影片中的情感和人性也引人深思，让观众在科幻题材的同时也能够感受到人类情感的复杂性。

总之，《盗梦空间》是一部非常好看的电影，不仅有想象力和创新，更有深度的情感和人性。如果你喜欢科幻题材或者想要一次独特的观影体验，那么这部电影绝对值得一看。"
诺兰的电影，用变不变的内核就是爱，整个剧本真的让我想一点点看下去，剧情的编排真的很妙
很好看，很不错
烧脑，看了一遍没看懂，需要解读，惊叹于这个创意，但是剧情本身没有很吸引人，没有很深刻印象
烧脑之作 太棒
剧情很赞，多重梦境设定很好，打9分是因为我对10分要求比较苛刻。当然我的要求比较主观性。
非常不错的经典
"《盗梦空间》的信息量很大，而当观众占有的信息越多，影片情节带给人的语焉不详的疑点也就越多，
当然这些疑点在影片本身的世界观和基本设定下可以得到一定程度的解释"
挺好的 很独特
刷过多次的电影
可以称为神作了
和朋友一起回味
不愧是盗梦空间，这种电影还是在电影院看好些
非常好看的电影，剧情非常棒，烧脑
喜欢这种剧情
挺好看，，，
挺好的呢。。
感觉还行 特效满分
盗这个字用得很妙，一群非法入侵的人进入了一个人的梦，梦的确是非常私人的东西，可能本该除了他自己别人都不知道的。但是却因为种种原因，要被进入。空间这个词也用的很妙，把本片的基本纬度给勾勒出来了。打破时空纬度，进行多空间的展示，突破了平行时空的概念，成了三四五等空间的展示，非常酷。走出影院甚至有点搞不清楚自己在哪了？是在梦中吗？！
大概广电局也不知道该从哪里剪
不错，强烈推荐
"小李子每天都在做戏
😊 演技"
不错，挺好看的，很不错
另一个空间真有的梦世界，做过类似的梦，当时感觉很奇妙，只是我梦里的人都是中国人。很奇特呀！居然之后有了梦世界的电影。
比较好，可以尝试
值得一刷再刷
强烈推荐观看
好看的不得了
"是部不错的烧脑科幻惊悚动作片，以潜意识为故事的理论核心，将梦境由浅至深分成了4层，构思复杂却能连贯为一体，实为演绎个人心理分析学说的经典电影，让人每看不厌。
😊 演技

🌟 推荐

📚 剧本

🥚 彩蛋"
"诺兰导演 剧情很严谨 小李子依旧很帅
很震撼 颠覆认知"
很长很烧脑。听了很多次这个电影，这回终于看了
很棒 作为重映十分优秀了
看了好多遍了
精妙的故事架构，加上环环相扣的叙事和跌宕起伏的剧情发展，成就了《盗梦空间》的成功
挺不错的，很久没看了
世界经典之作
非常好看！！
很好，值得看看
烧脑，回味无穷。
爱能穿越时间与空间的限制，达到我们肉体去不了的远方，星际的穿越也改变不了我们之间的关联。
多重梦境的嵌套，只为寻找那个失落的自己，庄周梦蝶，蝶迷庄周，绝美之作。
总感觉，至少我梦里的潜意识也许是真的👍偶尔几次梦和现实正相反，但我真的是日有所思 夜有所梦😊
还行，可以看看。
很好，真的很不错
盗梦空间重映后，终于圆了我的梦，哪怕是看第二次第三次，我都会被诺兰这个脑洞大开的想法而折服，以至于看完之后的一段时间，我都会在睡觉前重复的想我要控制自己的梦这件事，这是我看过最印象深刻的科幻片，不管是里面的一些大场景特效制作，还是整个电影班底的实力，又或者是诺兰自己的伟大构思，我都觉得很有看点。
非常好，好看
特别好，价格实惠，比直接在实体店消费便宜多了，特别划算！必须打个满分💯
我好爱这种烧脑片
还不错，闲来无事看了一下值得看
哈哈哈兰儿我的校友
很有趣，开放性结局
小李子演技很好，画面跳转有些难懂
可以的，不错
好高深，得看解说，cp好磕，剧情可以。
很经典的一部片子
很好看，小李子yyds
好看，复看很多次
体验感非常不错，分泌了超多多巴胺，超级快乐！
经典电影永不过时
"挺不错的   推荐大家观看
"
经典电影，刺激了
再也看不到这么好的电影了
听话哦的回来
诺兰的片子值得反复看
感觉还不错，推荐
诺兰yyds 值得反复观看的电影
"🌟 推荐
推荐值五颗星
烧脑，好看！！！"
看情怀的电影
不错不错，可以的，很好狠好，值得拥有
刺激，更加期待
这电影太牛了，不用我多说
挺好看的……
可以好看真的
剧情、演技都很经典
太棒了好听好听好听
蛮好看已经看过两次了，很尽兴喜欢这种在电影院看的视觉效果
很不错，挺好看的一部电影
很不错的电影
非常好好好好
好，很好，不错，
百看不厌！！
还行 没来及看
很烧脑的一部电影，是我喜欢的电影类型
好看m m m m m
超级有悬念的
还不错 终于看了
不错！看着挺不错的！
诺兰的片子都是经典，大家一定要去IMAX影厅打卡感受这部经典电影
应该是诺兰的顶级作品
棒极了棒极了
好看，清楚，干净
对诺兰系列作品最有印象的一部影片了。缺点就是太烧脑了。优点就是太好看了。
没看懂啊？，
经典就是经典👍
你以为你在现实，你以为你在梦里，你以为的真的是你以为的吗？
很不错的电影
这tm是神！
很不错呀，致敬经典
挺好值得一看
电影很不错👍
不知道好不好看，帮别人买的
那些坚持一会v好官方经济法
"烧脑片啊，有时候分不清梦境与现实，也许是我们潜意识里更希望自己是在梦中吧。而真正能战胜自我的，就是放弃梦境里虚幻的美好，去寻找真实生活的点滴。
🎉闪光点
整部影片多次回荡的歌曲《Non, je ne regrette rien》，其演唱者也是一位命运多舛的女性，可能这个选曲，也在某种层面上体现了电影所想要传达的意境吧。"
不错，挺好看
不错，剧情可以，很好
神作，这是在影院里二刷。好
个人比较喜欢这个电影
这个就非常可以哦。第1次没在电影院看到，这次补上。
总感觉小时候就看过  真的好看 绝了
挺好看的！！！
非常好看 非常喜欢
画面感很特别
哈哈，已经忘了是什么时候看的了
永远的经典！
无憾了，银幕效果绝了
别问，问就是yyds
看的云里雾里
挺好看的，可以去看看
一直很喜欢的一部电影，总想多看几次
特别棒推荐推荐
重温经典，不错不错
最喜欢小李子了
强烈推荐去看
不用多说什么了，经典就是经典
经典回顾，值得一看
太好看了8～
挺好的不错哦
记录路图图犬夜叉
经典经典，好看好看！
剧情画面演技都好。
有机会去继续看
好看，值票价
"每一部电影都是导演写给观众的情书，在影片公映那一刹那，导演将带着忐忑与期待的心情迎接着关于这部作品的一切褒奖与批评，《×××》这部电影也不例外。作为×××导演与其团队精心打磨的一部作品，《×××》无论从结构到剪辑，从主题还是到细节，都有很多地方值得我们学习。

叙事结构的突破

电影《×××》讲诉了一个×××的故事（用简单的一两句话概括，不宜长）。

从故事中我们可以感受到，电影《×××》在叙事选择上很独特，能够从不一样的视角诠释这样一个看似平淡的故事。好莱坞编剧教父罗伯特?麦基曾说“编剧应该执着于内心的好故事”，基于这点，影片编剧从多元的空间流程发展结构展开，运用多重视角的叙事结构，打破了传统的单一叙事模式，从而构成更为完整、客观的真实，多角度、多层次的展现出人物复杂而丰富的性格，从而实现了电影叙事结构的多元化发展。从×××导演的从影经历来说，是一次新的突破。

主题哲理化迈进 一部好的影片不仅胜在整体叙事，而更在于影片主题的深度挖掘。 在影片《×××》中，导演旨在通过叙事过程中细节段落集中处理所构成的艺术张力而获得一种戏剧张力的效果。《×××》强化了影片后半部分段落的哲理寓意，里面"
好看真的好看
很不错的，值得看
刚刚哈哈哈哈真的太可爱了
还行吧！！！
还是蛮好的！
棒极了，极力推荐
太久之前看的了。。。
克里斯托弗诺兰，还是一如既往的封神
依然神作 什么时候看都可以
电影很好看，剧情还不错。
大家感觉也就一般般
非常喜欢的电影
非常好看 推薦
不错，非常好
特别推荐，看了两遍以上
情节构造还有提升空间。
不错，会再光顾的
不错，精彩绝伦
烧脑，值得回味
诺兰神作，是梦境还是现实
棒👍🏻棒👍🏻棒
盗梦空间yyds
喜欢这种科幻的
很不错，剧情场地转换没谁了
很好 很不錯
不错蛮好的呦
非常不错的一部电影
诺兰的电影yyds
嗯嗯 还不错
值得一看，相比较之前系列，各有特色
这些年的续集，重制，系列电影看起来就像是从回收站生产的一样。《盗梦空间》做了一件困难的事情：它完全原创，在动作电影的基础上进行创作，让它变得更加合理。我曾经觉得在《记忆碎片》中有这样一个漏洞：“有着短期记忆损失的人是如何记得自己有短期记忆损失的？”。或许在《盗梦空间》中同样有着漏洞，但我没有发现它。诺兰重新发明了《蝙蝠侠》，但他这次没有重新发明任何东西。很少会有导演去尝试再次导演《盗梦空间》，我想当诺兰离开了这个迷宫，他也把迷宫的地图给丢了
这玩意就是yyds
，就不一一夸了，非常推荐大家到
剧情很不错！
"想再看一遍
想再看一遍"
值得观看，谢谢
剧情很好，老片子了
挺好看的哈哈哈
很不错，推荐看看
好看！好看哟
好看。实在太棒了 
诺兰永远的神
"重温《盗梦空间》，想起来每次都要纠结主角回来现实世界没?
虽然我是坚定的回来党，但架不住那些梦境党天天神叨叨的长篇大论分析，本墙头草就跟着动摇。
但回来党也会分析佐证，本人有幸见过四层讨论。
第一层最浅显直白：听陀螺，片尾曲响起时陀螺快倒啦，证明小李子回来啦，耶！
梦境党嗤之以鼻，马上推翻：这是惯性导致并且那是他老婆图腾。
第二层：看戒指，李子梦境里戴戒指现实不戴，最后海关李子没戴，证明他回来了！
这个认同最高，所有人都恍然大悟大呼诺兰NB，满心欢喜以为一锤定音了，结果又有执着的显微镜观众发现，不对，李子现实里也有戴戒指，并附以截图若干和准确进度条时间，所以戒指不成立。
第三层：现实里能见到岳父，梦境里见不到，结论岳父是图腾。
反驳者：当然只能现实里见到，他那些梦境全是绝地求生，带个老人家进去送死嘛。
第四个阶段：图腾是孩子，梦境里见不到脸，现实才转过来啦！
好的，图腾是小朋友。"
诺兰大神，超级喜欢。
"🌟 推荐
最爱的一部电影"
很烧脑，很有趣，非常值得看
真的很好看啊
演的非常好！不错！
经典不可超越
哎呦不错哦！
剧情好看，推荐
把票补了，专门去看的IMAX!
不错，得认真看哇
喜欢，推荐10分
好看！！！！
非常好看！！
剧情可以，赞
好看。。。。
确实不错值得一看
逻辑有点烧脑
还不错，陪孩子来看的
棒极了，极力推荐
最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的店里音乐🎵恰到好处，非常适合晚上下班之后和朋友来这小聚，能缓解一天的疲劳最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的最近连吃两次了，口味确实赞，而且价格非常公道，肯定还会再找机会来第三次的
就那样    
"🌟 推荐
这个真心推荐，没上大学之前看的，最后依旧在旋转的小陀螺就像唐人里面妹妹的笑一样深刻！想忘都忘不掉，也是绝了！ᥬ🌝᭄"
梦中梦，wonderful!
还是一样看不懂
画面好，效果超级棒
这是一部值得看的电影
特别好，Very good
很好看很喜欢
经典无需多言
迷离失所，戏假情真！
永远的神剧。
电影不错，值得看
还不错 效果很好
是部很好看的电影，是我特别特别喜欢的烧脑类型。看着特别过瘾，因为周围的人看不懂，我不停的解释也很累😆但很有成就感啊！！！
"《盗梦空间》的剧情不便过多叙述，因为复杂到难以讲述。电影中的人物都是一群沉迷梦境的“盗贼”，他们通过做梦的方式盗取别人大脑中的信息，影片还精妙的使用小陀螺作为观众的寄托，陀螺不停旋转，说明还在梦境中，反之则在现实中。它成为了看复杂电影的一个简单方式。这样的处理实在是相当精妙。

其实电影还意在表达虽然梦境十分美好，但我们人类还是更愿意活在现实中，梦境中可以完全活在自己想要的世界里，但现实才是打开一切的大门。

少做梦别空想，无论对哪个年龄段的人们都适用。"
真的很好啊？
超级棒，烧脑
绝对值得N刷，而且在电影院更有感觉！
很棒非常不错
一般般，没什么特别的好看
很不错值得观看
剧情精彩好看
喜欢，喜欢，一直喜欢这部小说
好看，好看，不错
不亏是那个男人的电影，补个票纪念那个时期疫情结束刚刚开放电影院日子。
very good
这部剧，代入感很强
什么时候重映，把票补上
剧情很紧凑，演员演技都不错，气氛渲染一绝，必须二刷以上才能看懂的电影
多重梦境 直接爱
诺兰yyds
好想去看看这是一部新的一个作品都是因为
画面超级棒!
诺兰YYDS！
还可以的吧我
剧情紧张，值得一看
好看还不错。
当时怎么样已经忘记了
 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
真是一代神作呀
这电影很好看
还不错，很好
电影真的好看
我心中的top十之一
演技不错 推荐
非常不错可以
總體還好吧。
第二次看的时候已经是大人了，那个破碎而遥远的时间结界还是令人震撼
非常棒很好哦
没太看懂 但是很好看
本人还挺喜欢看，看了几次了
hao kan
电影好看非常棒的体验，幸好提前在网上预约了，不然周末人好多，不枉费我期待这么久，确实很不错
为啥偏要写五个字才能发布啊
好看，强烈推荐
好看，太好看了
剧情反转 简直太好看了
看得很烧脑 
剧情还可以，
很棒，绝对值得一看
还不错，味道还可以，就是量有点少。
"科幻巅峰之作了吧，需要聚精会神的看，有点难懂。
主线就是男主被追杀要回家，牛人以给对手植入颠覆自己产业的思想为条件，让男主摆脱追杀。三层，严格意义上来说是四层梦境的构造，各种意外的出现，最后惊险完成任务。"
这是一部老剧！但还是喜欢
bu' cuo
挺好的     
重温经典，很多年前的片段浮上眼前
"不错，第三遍看还是很有意思
"
经典猪之作。
高中那会儿纯英文
感觉还不错。
特别精彩好看
看了好多遍，还是好看，脑洞太大
诺兰导演，小李子的演技，都是非常好的。二刷依然精彩。
剧情很生动感人，值得一看，已经推荐给我的朋友，朋友看了也说好看
好看！！！！
精彩，带给你惊心动魄的体验
剧情真的很不错，
视觉震撼剧情是难以想象的
很不错很好看
1(◔.̮◔)
挺不错的值得一看
'狠的很好看啊
很好  非常不错  视觉盛宴
剧情非常刺激 看完电影久久不能平复 挺喜欢的一部电影 
啊啊啊啊啊超级好看！！在电影院看体验超级棒！诺兰牛就完事儿了
电影很好看，推荐
很震撼！很经典！
还可以   
暴赞！！！！
诺神的电影确实精彩 这类题材很吸引人 并且电影中交代的故事也很生动 各种情节也很完整 有种环环相扣的感觉 
挺好的很有趣
婷好看的，值得
致敬经典 看了好多遍
第n次看  还是好看
很经典，就不多说了
重温经典~！
你猜我在第几层
"看不懂
太烧脑了"
非常棒，很推荐
有些烧脑，整体上还是不错的
"独自在顶峰中，
冷风不断地吹过，
谁能明白我，
无敌是多么的寂寞！
——中国乒乓球队队歌"
没有看完，睡着了
很经典的剧，怀旧
绝对的神作。
好的我真的好喜欢这个节目就是
逻辑烧脑哈哈哈哈 智商不太够
诺兰永远的神
剧情好，画面感十足
还可以剧情不错
非常棒，值得看。
哈狗和高后给哈狗和
经典，不用说
😊😊😊😊😊
影片很有意义
当你对某事深信不疑，你要想想为什么你会对其深信不疑👍🏻
经典经久不衰
不错的剧情。
"我们的生活方式
"
不错，脑洞大开
小李子的表演很精彩
诺兰导演的电影，很赞
剧情烧脑，十分好看
好看，但是我睡着了
很烧脑啊，智商有些不够用。
真香了     
很带劲，非常棒！
"盗梦空间，这部在10年上映的片子，开启了我对诺兰大师的崇拜，片中梦中梦的设定，配合著炫丽的特效场景以及音效，现实与梦境的层层堆叠，众演员狂飙演技，每次都让重新刷片子复习的我有不同的体验与感受，我想也只有诺兰有办法可以拍出这样的特殊叙事手法，整部片从头到结尾一直在挑逗着观众的视觉与听觉神经，考验着我们的逻辑思考能力，有人说看这部片很伤神很耗心力，但我却认为启发了我对自己内心深处想法的不同思维模式，当结尾的陀螺停下时，我究竟在梦里，还是在现实中呢？

从此便无法自拔的爱上了诺兰，这个电影惊艳到了我"
重温经典，不错不错！
诺兰牛批！！
满分，已经刷了好多次了。小李子还是那么帅。
经典就是经典，
剧情好，强烈推荐
好看，观影感挺好
诺兰yyds 冲刷
挺好看的一部剧
可以，戏中戏，头脑风暴。
特别反转，很喜欢
还可以，不错，内容挺有意思的。
看了三遍，仍是经典
复映的 还行
看了几遍了yyds 特效绝 剧情绝
经典烧脑剧，好
非常震撼，很好
yyds！绕了好几遍，虽然计算搞不懂但还是差不多理解啦
不错，剧情紧凑，演员演技棒
盗梦空间还用评价？
🐮🐮🐮🐮🐮
经典之作 回味无穷
可以重温一万遍
还行？？？？
非常非常值得推荐！好看烧脑演技一流！
不错，好评，好看
很经典的电影
真的好看！剧情贼棒👍🏻 👍🏻👍🏻👍🏻 小李子英气逼人
剧情有点绕，但是挺好的片子
不错，很好看
阶段看过的那么少部分款式
很不错，和朋友一起
一个字:牛逼!
好看的一部电影
我很是喜欢，
过分了么摸陌陌号
挺好看的 。
烧脑，各种梦境
很不错！比优特fao
还可以的是你家主子
小李子，太烧脑。
很好看的一部电影
转眼十年过去，重映重温！梦中梦，沉溺时空，多维意识，梦境与现实交错，主角不愿离开梦境中的妻子，也渴望回归现实中的家庭。绚丽的梦境可否回归至现实？
挺好，恍恍惚惚
还是非常不错的。
最喜欢的电影！
诺兰永远的神
我怀疑有时候梦见的事情 在现实中遇见了  总有这种错觉  不是真能盗梦空间吧？
好看的，效果什么的也超级棒
不错不错有前途
很经典的电影了
剧情一般，不是很好看
无敌 心目中的科幻神作
还行吧....
还不错吧，，，，
太棒了！真后悔当年没有在电影院看
非常不错很喜欢
好东西，nb
有点看懵了，梦中做梦，也是挺烧脑的
好看很不错呢
有意思的电影。
心中完美之作
好看，经典。
非常不错  
还行吧，孩子还比较喜欢
电话电脑雕刻吗
故事节奏感强，一环套一环，烧脑，身临其境
回顾一下经典
很难看懂的。
演技到位好看
讲真的 没看懂
所以我现在是在梦中还是在现实。
"可以很好
可以"
如果可以，我想搬进你甜甜的梦里💭
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
第二次看，还是看不懂
好看，剧情好，逻辑紧密
给小李子满分
"🌟 推荐
看这部电影需要带脑子"
电影慌，看老片
很好看！但是多看几遍才能看明白
梦里不知身是客。
超级喜欢这个  很有感觉
诺兰出马，必须二刷加三刷
重映补票小李子
二刷有的部分还是没看懂哈哈
嗯那粗汉堡非常
好看，烧脑，徝得学习，反思。
诺兰加小李子，必须满分
还可以 就是
超级喜欢，自己平时做梦也有一梦套着一梦的时候，真是太真实了。直到看到了这部电影才找到归属感 ，大师就是大师
"🌟 推荐第二次和他一起看到电影，杜勇
"
诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说。
导演的作品从不让人失望
盗梦空间 你在第几从梦中？
看了好几遍了，每次都会有不一样的感受。值得多刷。梦这东西，要做就做的大一点。
电影特别棒，很喜欢，剧情很nice。
可以，小李子超棒
挺好的很不错
（这个家伙很懒，什么都没留下）
好看好看，看几遍才更清楚
外国人脑洞就是大，看起来也很烧脑，很喜欢的科幻 奇幻影片，最近准备五一假期来个三刷，带着小朋友一起看。
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
太烧脑了，所以最后有没有走出梦境？
你到底在第几层中
不错的电影好看
不想评价真的
"对梦这个话题的思考和形象化地展现。
特效做得很好 十分值得一看"
好看....
好看好看，看了三遍才看懂，哈哈哈哈哈哈哈
情节丰富，值得推荐，环境优美
很好看。不错
没留遗憾很棒
烧脑益智，多重梦境来回嵌套，有意思！
小李子拍的剧基本都算精品  很喜欢的作品
特别烧脑，还不错的好看，推荐一波，我看完电影还要看很多影评，才能把全部剧情搞明白
永不停止的陀螺
还行吧挺好看的
很精彩，以前都没看过这样的剧情，好多情节都没有想到！！！
经典的一步片子，值得重复看
神剧，适合n刷
真心不错，这个电影
诺兰，不要试图去理解他...要用心感受。《信条》时间纬度的一场游戏而已，但是有些Tenet是无法基于理智的，因为人们永远不知道未来的自己是怎样批判当下。一个月内看了诺兰的3部烧脑神剧《盗梦空间》、《星际穿越》和《信条》。喜欢伊丽莎白演绎的女主，期待她饰演的戴安娜王妃
这个真的超级好看，感觉剧情特别精彩，以后做梦幻想的素材又有了
好看，依旧是经典
我多想活在梦里，我是造物主
挺好看的，很烧脑
烧脑科幻  男神经典高分作品之一 时不时会在复看
梦中梦的交叉 平行蒙太奇用的很好的一部电影，很多人也许看不懂，但是对于看懂的人来说，真的超棒！诺兰是个伟大的导演！
推荐，哈哈，还不错
好看呀，很喜欢
剧情实在太紧凑了，第一遍看的时候都没看懂，以后每次看都会有些不同的理解，建议多看几遍。
好看好看，看过两遍了
画面很不错 剧情也还可以 希望国内也能尽早拍出这样的大片！
梦境与现实，自己的初衷！
太烧脑，70后表示要看n遍才能懂
诺兰把你平常做梦时状态拍的淋漓尽致.....
有点看不懂但是很厉害
很喜欢的一家店，一直都在回购！！！
诺兰和莱昂纳多的一次精彩合作，观影体验拉满，第三次观看还是有不一样的感受
😘🐿️🙈
挺好的很好看
老片值得回味
烧脑。意犹未尽
不错，挺好的呀
没有那么的烧脑啊 就是一层一层进入梦境 当然经典之所以是经典是因为没有过这种题材 很精彩 一层扣一层 最大的疑点应该是片尾的陀螺 看了网友的提醒 对啊陀螺是梅尔的不是柯布的 好一个迷惑结尾 赞！
重温经典，可以
好看！已经看过四遍了！
好看 个人比较喜欢
亦梦亦幻 棒  期待
还用评价吗，听说重映二话不说就买了票，当初上映的时候没赶上，能在电影院看一次很满足了
 好评老片，虽然电脑看过了，电影院能弥补下遗憾，这的好呀，妥妥好评好评
诺兰电影里爆米花较浓的一部
挺好的 值得再刷的好电影
好的自己的生活方式的发展
电影蛮好看的
太好看了，希望老电影多多上映，每次看都有不一样的体验
好看到爆炸了
特别好，推荐
好看的，我觉得真不错哦！
很经典，很好看。但是我还是没纠结出来他最后回到现实了没
老电影还是一如既往的好看
可以的，，，，
很好看的是吗
这部电影很不错
好看！挺好的！
"不错哦
算是打卡诺兰了"
强烈推荐 电影情节好看
挺不错的呢ha
更好魔女我路路通
好看值得观看
还不错，加油
挺经典的哦，推荐
挺好的……、
回味无穷的经典！
很好挺不错的挺有感觉
好看故事情节好。
挺好的这样啊
还好吧还行了
挺好的，经典回顾
经典之作，值得一看！
"值得观看的电影
"
好看，刺激，不错
太好看了，强烈推荐
好看好看的呢！
挺好看，和朋友一起看挺好的
好看的电影！
经典电影，值得一看
科幻烧脑，很有趣
太好看了，佩服脑洞
无论过多久再看 都能有很多感触
棒极了！很棒
经典重温，百看不厌！
陪爸妈一起看的
挺不错的，结构很充实
补上评分，哈哈哈哈，期待重映
超级好看强烈推荐
盗梦空间 yyds
比较满意看了
还行吧，针不戳
百看不厌，再看一遍
吹一波诺兰～
好像看懂了吧
烧脑大片好看的
看了两遍才明白的电影，感觉智商不够了
电影挺不错的
小李子么么哒
信条前的重温，nice
好看 喜欢喜欢qwq
好看，经典。
值得一看的一部电影！
诺兰就是棒，过了这么久的重刷，神作依然是神作，永不褪色！
电影很精彩哟
情节非常好啊
好看，让人思考
我觉得还行吧
小时候看过一次，没太看懂～可以重温一下
感受还不错！
有意思！情节最佳
挺好看的，烧脑
还不错，挺好看
挺好看的。。。。。
经典电影，值得重温
经典之所以被称为经典，是因为它总有可以被人记住的地方
给剧情一个赞
积财千万不如薄技在身
值得看一看的
看这部电影优点吃脑子
巨好看啊我天
基本没有缺点，接近完美
好看支持推荐
多看几遍，回味无穷
重温一次，还是经典，太喜欢故事情节了
好看喔，，，
十年神作，诺兰大法好，IMAX必看。
经典还用说嘛
都是梦而已。
上高中看的，重温一次还是这么震撼
看了无数遍，还是那么好看！
现场看更有意思
超级好看视觉感很强
您锥子脸仔仔细细
有点烧脑，好看
挺烧脑的。。一遍看不懂鸭
好看，值得推荐
弥补了当年没有在电影院观看的遗憾。
刷了好几遍，每次都有收获！
可以！挺好看
经典回顾当然好看
没有去看……
可以的，不错
座椅可以 环境也可以 就是放映声音太大感觉我耳膜都要震碎了🙃
烧脑，好看 
强烈推荐大家去看！
悬疑剧，烧脑，
😍😍😍😍😍
算是神剧再放送，一些细节看到了不一样的东西
"还可以，看完觉得很累
"
神作，一直没舍得看，还是很神。
非常好看。烧脑！！！必须要看多几次才懂！小李子的演技一如既往的好，被骗过了
一直跟着剧情走，生怕看漏了哪一段，不错
经典中的经典！
很棒的片，喜欢这类型
"经典！
推荐！
"
好看，不愧是经典
cool 满意
好看烧脑演技好
情节还可以，慢慢带入，还不错！
庄周梦蝶。我是蝶，还是蝶是我。人生如梦！何必计较那么多，既然都是梦，何不痛痛快快的做自己。别把自己的梦做成别人的模样。
看这个电影，需要智商，需要脑子，😰
个人觉得还可以
开放式结局，引人猜想。很激情
到底在不在梦中，还是回到现实。有时候活着真不如在梦中，梦中有想见的人，想做的事，没有束缚，如果我进入梦中出来，请不要救我。
一部烧脑神剧
IMAX视效无敌
挺好的，就是昏
就机会可以再看一遍。
经典复刻了，诺兰的电影不用多说
可以去看的电影
剧情紧张刺激跌宕起伏
毋庸置疑的好作品
百看不厌 很绝
效果很好，没有特效都是真实的，就是需要非常认真的看，要不然就有点懵，哈哈哈哈，挺推荐的
想象力太丰富
重温经典，依旧喜欢
精彩！要很专心 很认真看的一部电影，否则，可能你丫根就不知道怎回事，你还会觉得“很乱”～^_^
很好看超出了我的预期
好看！！！！
经典巨作，回味无穷
还行... 
真挺好看的啊
看了好几遍  很不错
绝对值得看，经典中的经典，十年前的电影放到现在来说完全不逊色。
强烈推荐！强烈推荐
不好不坏，看过了就过了
好看，和女朋友补票看的
依然喜欢，超棒
睡着了。。。。
经典作品爱了
挺好的ヾ ^_^♪
超棒，以为自己看懂了，到最后又懵了。值得二刷
岁月不败美人，佳作不论时间。非常好看成么！？瞅完以后后悔没有这么早来看，感觉大家都是来看回放的。
"暑假在电影院看过忘记标注了。
谁知道陀螺是不是永不止息。"
很经典 至今记得那场空间打斗戏
不错！推荐！紧张跌宕！
"好看
好看的很"
daomeng
很好看 恨烧脑 聪明的人可以去看看哦。                
中途看睡着了，但还是不错的片子
非常感谢好看
经典永不过时。
"还行 可以的
"
好看推荐可以
nice ~
经典老片，耐看型
空间错位，脑洞大开
烧脑细节拉满
特效👍🏻，剧情有呼应，开放性结局，挺好看的
小李子很帅～
特别好看 二刷也可以
真的特别特别好看，很值得思考反复观看的一部电影。
诺兰top级别的作品，感情细腻，细节众多，即使看不懂也能感受到来自诺兰的那一份真挚。
那个时候他还在
不错，好看。
这部电影第一次看记得是高一的时候，新来的班主任在晚自习带我们全班去多媒体教室看的，已经快十年了，现在一个人去电影院再重温了一遍，已经是三刷还是四刷了 忘记了，烧脑剧的巅峰之作，小李子很帅
质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。
还不错，一般人看不懂。
盗梦空间yyds！
剧情还可以～有的人可能会看蒙
真的不错，是一部值得推荐的电影。（
剧情很新颖，很吸引人
有重新看了一遍，真的是太经典了！小李子的盛世美颜，加上大神诺兰的导演，这部电影真的是每次看都感觉不一样。看100遍都不会腻，简直就是神作。诺兰大神10年拍的电影，现在拿出来依旧是妥妥的大片既视感！！这部剧情一环套一环，每一个细节错过了都感觉像丢失点什么。这部电影我就不多说了，没看过的抓紧时间去看，看过的在重温一下，走起！！！
诺兰永远的神
影片不错啊，有几个看点。叙述方式是插叙，和倒叙相结合的方式(估计这种创意来自于演员表里的几名日本制片人);影片在要完成特殊任务才能让男主人公回到一双儿女之前，和从学校找来的技术伙伴，为完成任务所做的准备性训练，多了一点儿，可能有些观众，会觉得这里有些我冗长，但是，当任务队，一上飞机，先前看到上飞机之前的那些想走的观众，就又被电影(导演)拽了回来，比如，在深度潜意识里，见到了孩子妈妈，获得了妈妈死前，留在保险箱的秘密;总裁不是对儿子失望，而是对儿子会对成为像自己一样的人而失望;那个日本人也从海边极老的状态里，和深层潜意识的莱昂纳多一起回到飞机上，将总裁儿子的密码，输入到白色的控制器里…让整个电影
很好看，对自身修行帮助很大。
好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
烧脑大片，好看
惊艳到啦~不错的重映片
不错的片子，支持
诺兰电影真的可以 得动脑子啊
之前首映的时候就一直想看错过了后来疫情大片又重播赶紧去看了，差不多挺好看的，就是好莱坞大片的风格，不会在看第二遍，但也挺好，我有一种情怀非得给国内电影才打满分所以这个就打9分，其实还挺好看的
一部完美的烧脑大片，如今重温依旧会被诺兰的想象力震撼到。梦境空间层层递进，逻辑情节环环相扣，似海深情飘荡在梦境空间里，是迷失还是放逐，一场酣畅淋漓的梦境体验，像梦境一样让你匪夷所思却又流连忘返，既然做梦，就做大一点，有何不可
暑假重映的时候去看的，故事很饱满富有想象力，有些烧脑却停不下来思考一直跟着剧情走。
经典，好看。
都忘了什么时候看的
没有我想象中好看
诺兰玩转空间的一力作
不愧为诺兰经典烧脑神剧，可算是脑洞大开，幸好在其他网站视频看了一些解说，更明白这片的剧情。假如真的能把思想植入到他人脑中该多爽。
完美，经典在线百看不腻
忘记了 好像不错
很感人，代入感很强
重温经典！经典值得拥有！
很好 值得看
还挺烧脑的吧，一开始还看不懂，后面差不多看懂了吧，还不错
小李。。。。
片中多处前后呼应看的很过瘾，情节紧凑，题材独特。
好看 值得二刷
还是可以的啦
情节生动，引人入胜。
没的说，经典老片了
跟你，。工作
演员表现出色，最后定格在旋转的陀螺，令人好有想象空间。
"很好！
非常好"
经典电影看了无数次
好，音响效果很好。。。
没想到有生之年还能在大荧幕看到盗梦空间，爷青回
不错，还可以
重映又刷了一遍，真的喜欢
结局开放型的 之前一直没看过 重映以后在影院看感觉真的很震撼
刺激，经典片
挺好！！！！
童年回忆，小时候超级喜欢。重映的时候在猫眼买的票，再看还是觉得很牛，和小时候看是不一样的感觉，还能再刷好多遍，诺兰牛逼！
很烧脑刺激！情节曲折、富有想象力… 很不错的观影体验！
也是有点烧脑
电影很好看。
超级好看 推荐
挺好看的啊！
好非常好的不错
和男朋友一起看的  超好看啊
环境不错，电影精彩
环境很好，电影不错
真的很烧脑很好看！
脑洞非常大的一部科幻电影，犹记得当年看完电影出来有点分不清梦境和现实，奥斯卡影帝+超级导演的组合确实很赞
必须好评呀，真的好看
重看在电影还是很不错的经典之作
经典，小李子
哇！！特别好，超级推荐
诺兰的电影，一如既往的烧脑
诺兰天马星空的想法，层层梦境叠加，环环相扣，题材新颖
很多年之后再次在电影院看到这部电影，一时间竟有些恍惚，当然更多还是对优秀作品的感慨和欣喜。甚至有些怀念那时候的诺男，那时候他有盗梦空间有便扶那时候他有盗梦空间，有蝙蝠侠前传系列，甚至还有星际穿越，而现在的他只有无聊的敦刻尔克以及让我失望不已的信条？
小李子没说的
特效没的说 非常好 和往常一样的剧情深奥
韩国川菜馆陶冶
好评。。。。
太好看了！！
第二次刷 依旧精彩
剧情很好哦又
好看的电影！
电影好看的很
"还好吧，看一半出去了，不太喜欢看外国片的亚子😂 
"
蛮好的 诺兰最佳
挺好玩的，被吓的很爽奥
我们的生活方式是什么
Always the best!
绝佳的体验！！
👌🏻👌🏻
非常好看 有幸看重映！信条也好看
剧情挺烧脑的
过时电影，院院丶
N刷过的电影
感觉不咋地，还行吧
还行，挺科幻
N刷，支持诺兰大神
诺兰💯满分
推荐，非常满意
剧情忘完了，没留下什么深刻的印象
真的很厉害哈
虽然没看懂，但是拍的很好
整体感觉来说 还是不错的
跌宕起伏，烧脑大片
没想到还能有机会在大荧幕上看到盗梦空间，这种重映再多点吧！
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
看得我头昏眼花
好看呢 挺不错的
好看 很烧脑 以前看不懂 现在有点懂了
太科幻了太好看了
不愧是经典啊
终于有机会在电影院看啦
时间太长了，内容完全不记得了。
电影还可以剧情一般
最喜欢的科幻电影
值得去看！！！！
还不错的诺兰
致敬经典，科幻大作
喂，小心，我在你的梦里
"！
l j l"
很棒，还是经典
成都的多少x d
感觉不错！电脑特制效果还行
很经典的一部电影。
挺好的，节奏好
老外的片子有点意思
👍👍👍👍👍🏿
真的是超级好看完美
好好的好好！
好看！！！！
喜欢！！原来梦可以不止是梦
包场了，很棒
剧情跌宕起伏，很不错
经典永不过时
越看越好看的一部电影 
太棒了 剧情好精彩
知道重映之后马上买票看了，真的是和当年一样的完美体验
毋庸置疑的诺兰的巅峰之作
震撼  值得一看
经典的电影。
科幻离奇，无所不有
二刷仍是经典
好看，看了好几遍了
感觉还好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
真的挺好看的
。。。。。。看一半睡着了 
来晚评价了。
还不错，可以
来怀旧的，依然很好看
小李子的演技越来越好了
还可以。好看
好看强力推荐
太厉害了，真能说太震撼了，牛逼
"好看
。。，"
很好看 喜欢
好看哦……不
还可以看一下
挺不错的，有需要再来
还不错   
补票z**d
好看，不错！
"要是有3d就太好了
画面真的很强 整个人也一直被剧情吸引"
很不错的电影
太棒了果然小李子很棒
还可以，就是一开始看不懂，原来是梦中梦，
多一分怕骄傲😝
我看过最好看的一部电影
没看明白噢，好看呢
还可以吧，一般
真的特别特别感人 
好看，后面不知道是在梦境还是现实
"可以好看的
"
很可能很好看
钟一，我想你了
看了无数遍了！不错的电影
多看几遍更有意思
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
诺兰经典作品，经久不衰
最近看过的最高逼格的电影，敢直面社会问题，大胆的刻画人物的内心活动与现实之间的博弈，尤其是在最后庭审时雷佳音的那段陈述简直直冲天灵盖，点睛之笔，高燃了，影院响起久违的掌声！人们都被这样的检查官感动了！人物表现也特接地气，台词形象深入生活，满分作品！希望以后多出一些这么正能量的作品！！！
还可以吧嗯哼
还行，就是嘴太碎
超级好的电影
演员演技都在线，好看的嘞
可以好看的好
有点累赘，前期看的非常不痛快
还不错  退件
还不错吧。。
还可以值得去看
不愧是张大导演的作品，全程都在盯着屏幕，故事逻辑清晰回味无穷，还想二刷
好看！很棒的作品！
好看😊还重刷了一次
诙谐幽默，有教育意义
几部片子我个人认为这个内容更有质感有深度值得一看
我去电影院看了两次
挺不错的。呢
赵丽颖很棒！
为了赵丽颖来的 不接受反驳
好评，很好看
非常不错，很搞笑，雷佳音的巅峰之作，而且也有现实意义，夫复何求
看着真的很难受恨不得自己冲进去给他们报仇
超级好看-剧情也是一环扣一环-喜欢导演喜欢颖宝马丽高叶
这个片子很值得一看 演员演的非常的好 特别是雷佳音演的特别好 非常喜欢看他演的戏 👍👍👍
值得看，喜欢
这电影没有看的物超所值！很好看！很牛
各方面挺好 值得看
"太感人了_x000D_
你可以永远相信张艺谋🌹🌹
各种预热物料居然如此沉稳，
丝毫都不显示这是一部笑中带泪，惹人深思，有强大社会责任感的作品~"
耀文宝宝第一部电影当然支持啦 电影主题特别好 我觉得第二十条是一个非常值得去看的电影 每个角色我都觉得演的非常到位 每个老师都非常的出色 上一秒还在大笑下一秒就哭出来了 电影表达的情感特别细腻
很震撼。很有教育意义
很好看，非常令人触动
不错 小赵演技很好
题材很好   直面社会现实问题   好
超好看 让大家知道了要勇于自我防卫
"“法，不能向不法让步。”
这句话我看到的时候真的内心有一丝震撼了。
赵丽颖的演技真的很好，我的泪点来源于她。
剧中一直都很吵闹，但是生活好像就是这么吵吵闹闹，还讲道理我校园霸凌，真是挺好的一个电影。
推荐！"
"🌟 推荐
值得睇"
棒极了，不愧是大导制作，里面每个演员都非常棒👍🏻这才是电影
不愧是张艺谋导演修表的电影，处处有喜剧的特色，而又不影响电影主题，把法律的第二十条的不公写的
值得看，而且很贴近现实，很不错，也很正能量
很好看，值得看。
有悲伤的地方也有搞笑的哈哈
演技真的炸裂，非常得好看！！赵丽颖我永远的神🥹🥹🥹
特别好的一步电影
棒极了 极力推荐
“法，不能向不法让步”
好看 非常好看 值得观看
不错值得推荐
好看呀，wo
很有教育意义
经过体验，我深刻感受到了维和人员执行任务时的艰难。
不错的片子 推荐
出乎意料的好看
郝秀萍一角，印象深刻，赵姐的演技十分炸裂，无声胜有声
剧情非常感人
好看，很现实
很好  非常好看
很好的电影，值得大家观看
愿我们有一直为不公发声的勇气
剧情不错，笑点相对较多，也有让人思考的地方，值的一看
"刚刚看完这部电影，给我的感触很深很深！
        电影细节十足，我能从中看到感觉到法的力量、执法人的力量！当然所有事不可能是十全十美，我也看出了其反面的效果。
        对于郝秀萍一家的遭遇我真的只能想到苦难真的只向苦难人相逼啊！要是没有完全正义的法、执法人来帮助打倒这些对其一家作恶的人，我不知道不止郝秀萍一家会堕入怎样的深渊！郝秀萍一家映射出我们国家千千万万个普通、困难的家庭，我不敢想象。
        在韩明进行公平听证会时，句句属实，词词扎心。我们设身处地想一下，这种残疾困难家庭因为医生说孩子还小还有医治成功的机会，不仅是他们我们同样也是会不惜一切代价去给孩子凑钱贷款治病，他们被迫选择了非法高利贷，以致于后来遭到刘文经的恶毒非法讨债！将一个家庭逼成这样！将一个无辜男人逼成这样！将一个无辜妇女逼成这样！我想问，如果是我们任何一个人遇到这样我们会不会和王永强一样？那现实中我们做了和王永强一样的做法我们又会有怎样的遭遇？
        法不能向不法让步。没错，老百姓依然选择贵要打、难打也要打，图的是什么？就是和《中华人民共和国刑法》存在的意义一样——公平正义！"
好看，非常喜欢
挺好的！！！
还可以没事看下
这个满分好评是给赵丽颖的！演的太棒了👏
推荐看一下，电影里的情节还是有点不切合实际
很不错，值得推荐
精彩，好好看
好看赵丽颖演技没得说
超级超级好看！！！刘耀文特别棒！！！每一位演员演技都在线，内容也很好，符合当下局面！！！有哭点也有笑点，总之非常不错
"😊 演技
主角一家子都很幽默，也有一点真实。但大家的演技真的都很好。
📚 剧本
剧情也很好，最后雷老师，那段台词，真的震撼人心。"
见义勇为是需要法律来保护的。自我防卫也是重要的事情。
不错，推荐看！
值得观看，非常值得
张导的电影对人性层次的丰富探究，这种视角是从寻找内在自我开始的，韩明男主态度一层一层递进变化推动着剧情往前走。当霸凌的事情紧逼到家人时开启超越人性层面主动模式，升腾出勇敢无畏，终为自己和他人带来正义和公平，带来光明。这种观念认知和行动的上升十分动人。沉沦于人性、名利、权利就屈服于懦弱和现实。放下人性杂念和名利、权利，好像就把勇敢无畏，光明正大，公平正义天空顿时放晴了出来，照亮了每一个人的内心。不畏权势、不媚权谋、没有虚荣，孩子们也会轻松认同，减轻内卷的风气，社会清明，人心向善，国泰民安。张导陕西老乡，加油，很喜欢看你拍有关人性的片子，让我坚信向善的信念，多了包容和理解，看到了自己内心的宽广和更多的可能性。
现实主义喜剧，张艺谋携手实力阵容
好看，现实，给人希望。
挺好看的，说的非常的正确雷佳音老师牛牛
很好的剧情，很好的现实！
"剧情很棒 
但是在现实就是天方夜谭"
很不错👌反映社会题材
非常好看的电影
我宣布从此我就是你们的自来水，非常满意，希望以后能一直保持高品质💛
之前忘了发了，感觉非常不错的一部电影，反映了一些当下问题！
有笑点有泪点 演员们演技都在线 很有意义也值得推荐
好，很好，非常好，好的不得了。
不错，值得看。
好看，值得一看
挺好看的8号
引人深思，又不缺乏幽默感
朋友推荐使用的平台，这里的活动都好划算，到店消费也很方便，非常棒🤞
公平正义，老百姓心中最朴实的声音
电影很好看，大年初一带着孩子来看的，每年初一必须一个电影，故事感人，演员演技在线，看后对法律有了一定的了解，也进一步促使自己关注法律。
法不能向不法让步！
非常的好看感人
可以，很好的
剧情很好看，看着太感动了！
很棒呢 很推荐的一部电影
还不错，值得一看
挺热闹的。不过估计南方人比较不爱看，就是个挂着电影名称的长小品。
非常好，超级好看
好看，值得大家去看
不错，很好看
真的好看，希望多来些这样题材的好电影！
很不错～推荐
满分，题材立意很新颖，里面的台词也有出圈的，搞笑的地方搞笑，不是为了搞笑而搞笑，该严肃的时候严肃，告诉了我们什么叫正当防卫，也警醒了那些坏人，班底不错，都是实力派的演员。
我觉得电影从情节来说，值得多刷，从演员来说，我都很喜欢。
为雷佳音来，值得看！
年初二去看的，真的很不错！
好看，普法栏目剧
之前看票房还以为不咋样，现在看完觉得真不错，有笑有泪
好看，可以看。
很值得一看的电影
做一个有正义感的人，不要丢失善良。
这个确实很值得一看
超级有意义的电影，每个人的演技都很好，很能融入剧情，
剧情真的很好看。
超级好看个人感觉
非常好看，值得我二刷
很好看值得观看
剧情很好，不错
"剧情很正能量
我周围有很多人喜欢
法要向不法让步那就太离谱
雷大大马丽还有刘耀文真的演技在线
潘斌龙赵丽颖及阿如那张译形象栩栩如生。"
法不能向不法让步
还可以。国产片不错了
挺好看的呢！
原本是一个很严肃的话题，是一个很真实的事件，因为有雷佳音的演绎，这部电影让人感觉很真实，很贴近生活。他自己孩子因为看到有同学被校园欺凌去帮助而变成教导处主任的儿子的施害者，有苦说不出。自己身为检察院人员却无法为自己孩子说理。马丽的存在让整部影片显得不那么沉痛，有了幽默的色彩。演员的表演是真的好！
值得一看！！！要懂法
"“法不能向不法让步""超正义 超好看"
一个字：绝，两个字：推荐
超级好看，刘耀文加油
我们办的不是案子是别人的人生
还不错，气得我把高启盛拿冻鱼打死李宏伟的片段看了三遍才解气！
真的超级好看😢😢😢丽颖宝宝刀死我了 全员演技在线 虽然有点理想主义 但是真的很好这个结局 继续加油！
不错的影片，从普法角度有现实意义
唤醒自当防卫
很好看,剧情很吸引人,最后特别感动
好得很，值得看。
很感人，泪目。
电影还可以蛮好看的
太棒了!剧情好、表演好、节奏好！
很好看，很有意义
赵丽颖演技还是那么好，值得观看
很不错，小刀的演技很赞，大头和大嫂还有Mary 的戏份很出彩，喜欢这部有实际意义的电影
可以的  看哭了
非常的好，表现的很棒
挺好的，值得一看
好看，很满意，
好看啊。  
超级无敌好看，我觉得是今年最好看的电影。
还不错。值得一看。
好看又好笑！
张最近几部中最好的
好看，都演得好
很有意义，建议组织部门要组织干部观看；政法系统也要组织系统内人员观看，讨论，写出观看心得；宣传教育部门要组织所谓专家观看，讨论。
不错，还是有点意思的
为赵丽颖打Call
很好看，不错。
没话说，好看
不错，挺好的
电影很好看，美团很便宜
非常有教育意义，力推
好看。除了男女主角千篇一律，其他演员都演的好好
支持张导，作品一直很优秀。
真心不错的片子！
很好看，有意义
还可以，值得推荐
是值得一看嘞
真的特别好看，值得去看的片子，特别感动
正义，搞笑值得推荐。
好看，喜欢，推荐
剧情很好、电影院也蛮好的、、
第二遍依然觉得好看的程度
法治科学维权。
赵丽颖yyds
好看，比想象中好看很多
很不错推荐看看
演技在线，情节设计的也很合理，真的有被震撼到。但是感觉结局还是被美化了一点，现实中不可能遇到这样好的人
非常好看👍演员们演的真好，很现实的社会现象。
每个演员的演技都很炸裂
挺好看的，还不错
值得二刷三刷四刷的电影
值得一看真的
一下子不知道这是喜剧还是…很难评 但是赵丽颖演技真的很棒呀
好看值得看嗯
还不错，值得看
真的非常好看
非常好看，看了好几遍了
赵丽颖演的很好
非常值得推荐的一部电影(☉ω☉)⊃🍿
呜呜呜呜，赵丽颖演的郝秀萍真的太棒了！！我现在才想起来写评语。
很不错，下次还来。
剧情好，演技可以，看完激情澎湃，虽然比较理想化，但是真的挺好的！
不错，笑点和泪点都不错
好看，剧情喜剧加真实
剧情好看，吸引人
挺不错的。。
不错，很好看
好看很有技术
很不错的电影
非常棒，媲美我不是药神，对社会有影响的电影
很好看！不错！
不错，很好看。
整体不错，很喜欢
好看，蛮推荐的
超级无敌好看
很OK的一部电影
电影不错，带大家了解最新情与法，涨知识
今年看的第一部电影 管一年
很不错，值得一看
接受一把法治教育课。影片向大家表明法不能向不法让步，法即要讲法理，也要有温度。
不错不错，还可以
结局挺好的，挺满意
值得推荐一看
真不错，量超级足，相当满意，继续保持噢🌞
本是冲着丽颖去的，没想到别的主演和配角却获奖，太出人意料了
真的很好很贴进生话。
太感人了！！！！
经常好看的。 
很好，可以的
很感触很好很棒这种题材
好看，演员们的演技都在线，题材蛮好的，感觉很贴近现实感，但又对现实有种无力感，
还不错！！！
引发大家思考和推动法律进步的好剧
挺不错👍很好看
喜欢剧情，有喜有悲，有冷漠，有温暖，每个人都演绎的很好，赞👍
很感人、好看
还好，可以一看
值得看的电影！
不愧是老店，服务态度没得说，东西质量也杠杠的，最主要这价格还这么划算，以后肯定经常来
好看的 值得
画面感很强，演员表演到位，剧情感人
值得看。好演员。
剧情是好的，就是太压抑了，但是故事没事很好
可以，值得观看
剧情很不错，有哭有笑真的推荐
很棒！群星云集
演技还行 现实还需努力
很好看也很感人
很有教育意义，给人以极大教育警醒，在自我保护方面更进一步
"正当防卫，是贯穿电影《第二十条》叙事始终的关键词。韩明的儿子看到有同学被霸凌，勇敢伸出了援手;公交车司机张贵生看到女乘客被男子欺负，激愤下将男子砸伤。
本部电影以各种现实题材、小人物视角为切口，通过艺术的形式讲述了法条背后的公理人情，传递正能量，表达老百姓的心声。"
挺好的，挺有意义的
真的特别好看，赵姐演的真好
很nice，今年最好看的电影
可以 为正义发声支持
超级好看，精彩。
不错，值得推荐
很好，好棒。
太好看了，感人
好看，触动很深
很不错，比预想的要好看
非常好！很现实的电影
好看！看哭了
剧情幽默搞笑又不失正义凛然，今年最好看的电影之一！
法不能向不法让步！
姐姐真的好棒👍
能把一部“喜剧”拍的这么有深度和高度，为张艺谋导演竖大拇哥，真的牛。影片中的主演演技都是加分的，尤其是雷佳音、赵丽颖，带入感很强，表现出彩。三条故事线穿插讲述，很有条理一点都不乱，并且有着相通的共性，面对情与法打底需要怎样的审判才能达到真正的公平正义。前面大部分都充斥着生活化的斗嘴，就看着很有意思，以雷佳音、马丽、高叶为首的喜剧人组合搞笑程度满分💯。最后又紧扣主题给大家上了一课深刻而有意义的普法教育，第二十条到底是什么？面对不法行为我们到底要不要反击，做正确的事会有代价，但不能因为有代价就不做……最后的十分钟是影片的高潮，雷佳音的陈述精彩至极，看他如何凭借一己之力扭转案件的定性。
挺好的，非常好看
挺不错。。。。
好 值得观看
不错，很好看，二刷。
值得一看，很不错的电影，把法律推进二十年
很棒、不错。
不错不错，值得推荐
值得一看，情与法的困境，老戏骨非常好
太好哭了 很有感触
"《第二十条》是一部深刻揭示法律与人性的影片，它以独特的视角和紧凑的剧情，让观众在观影过程中不断思考。

电影以检察官韩明人为主角，讲述了他在中年时期面临的职业与家庭双重考验。影片通过韩明人的经历，展现了检察官在维护法律尊严与权威的同时，也要让人民群众在每一起司法办案中感受到公平正义的艰难与不易。在这个过程中，他不仅要面对各种复杂的案件，还要处理与家人、同事之间的关系，这种职业与家庭的挣扎让观众深感共鸣。

影片对正当防卫制度的探讨也是一大亮点。它引发了观众对法律制度的关注与思考，让人们意识到法律不仅是对犯罪行为的惩罚，更是对公民权益的保护。电影中，检察机关如何依法准确适用《中华人民共和国刑法》第二十条，让法律赋予的公平正义得以彰显，这一过程既体现了法律的严谨性，也展示了法律工作者的智慧和勇气。

总的来说，《第二十条》是一部具有深刻内涵的电影。它通过展现检察官在职业与家庭中的挣扎，以及对正当防卫制度的探讨，让观众在情感上产生共鸣，并引发对现实问题的深刻反思。这部电影值得每一个观众细细品味。"
情与法，法不容情邪不胜正
"电影情节很感人，好几次戳中泪点。
故事内容很真实，很能引起共鸣，相当有代入感。
而且，不得不说剧里面的每一位演员都很赞，其中尤其是对赵丽颖的演技感触深刻，她对残障人员的演绎十分到位。情感表达特别到位，还不做作，真的是很值得一看的好片，强烈推荐！"
剧情很好看。
很不错，推荐看看
超赞！！！支持一下~
朋友请看的，在山西看的：电影剧情不错，又搞笑又现实。。。好看。值得推荐看。
好，值得推荐
强烈推荐真的很好看
挺好的，用喜剧手法表现现实中的丑陋不堪，把原本很沉重的话题轻松化解。很有现实教育意义。
赵丽颖的演技没得说。
影片中的角色形象鲜明，每个角色都有自己的故事和性格特点，他们的经历和遭遇也让观众感到深深的共鸣。很值得推荐…
非常优秀的导演与故事情节，普法意义非凡
好看，挺好看的
非常棒的一部影片，在喜剧中让我们思考一个人深刻的法条～～
"很好
让我看到了法律的希望"
法不能给不法让步
电影难照进现实
剧情紧凑   内容丰富 对话之间都有各种搞笑点 张艺谋导演厉害👍
现实遇不到这样的
很有现实意义
改签要扣钱。不合算 也不合理 差评
非常有意义的电影
发不向不法让步
春节最好看的一部电影了，超级棒！！！！
实在！挺真实！
和朋友一起看
很棒很有教育意义
剧情很好演技在线
受教育了。感受到普通人的无奈和渺小
好看，赵丽颖演的超级棒
很好看。赵丽颖的演技很棒！
感动的泪流满面，不愧是赵丽颖，演出了剧中人物的灵魂...好评加，拍摄的感觉也非常好
超级好看，一定要去看
最后看哭了 
全员演技在线啊！！贼啦好看！！
还可以，值得看
希望电影里的正义，能照进现实！确实通过电影了解了正当防卫，导演太棒了！
赵丽颖演技封神，全剧搞笑又治愈
奔着赵丽颖去的 演技很好很动情
法不能给不法让步！！法律法规和合理健全，是一个国家安定的基础保障！！希望每个人都能够做到遵纪守法做好公民的基本道德底线！
好看的，很震撼
不错挺好看的
赵的演技比想象好很多
很好看，节奏也很稳，赵丽颖演的很好，其他的几位主演也演的好，剧情也很不错
电影挺好看的
今年春节期间最好的电影
"不知道该用什么样的语言去表达这部剧的精彩，
很后悔在过年的时候没有去看第二十条而且买票去看了热辣滚烫，前几天有幸在民宿爱奇艺看完了整部影片，笑点，泪点都有，我哭哭笑笑，这部片子真的绝了，我欠你一张电影票，对不起。雷佳音和马丽和高叶笑点太多了，郝秀萍真的哭死我了，张贵生太遗憾了，好可怜。这部电影把刑法第二十条表达的真的绝了！！！让见义勇为不再沉默！！让正义不在沉默！"
还行吧，现实比这个残酷
很好看，最后结局很精彩，赵丽颖的演技真的很好，整个电影的演员都把人物演的很出色，值得推荐
很好看👀看
很👍🏻赞👍🏻
看了好久了，现场网上会员都免费了，在电影院看的
法不能向不法让步！！
很好看，看哭了
剧情不错，环境不错。
很有现实意义
内涵丰富，演员演技超棒！
不错值得推荐
剧情很好，很棒！
这种事还是不做
赵丽颖演技真棒
很值得看 特别棒
这部电影很有宣传意义 推荐大家都去看
很棒的一个电影
好看，下次再来观看
除了马丽有点吵，其他演员都挺好！
很不错，推荐那些官老爷都看看吧，为人民谋福利
电影拍的不错
好看的，专业！
挺好看的，很有意义
应该算总体不错吧
在幽默中让人流泪
极力推荐观看哦
还不错，挺好看的
主题的升华震耳欲聋 多个故事 多个人物角度去展示律法制定面临的实际问题和困难重重 但不能固步自封 有问题 就要解决
非常幽默风趣，很好看的的电影
很不错的题材，值得深思一看。。
好看，腾讯二刷了
我喜欢看，感人
这部剧情挺好的呀
最近观看了电影《第二十条电影》，整体来说非常满意。首先，电影的剧情紧凑，节奏把握得恰到好处，让人在观影过程中始终保持高度关注。其次，演员们的表现也非常出色，将角色的性格和情感展现得淋漓尽致。此外，电影的音乐也堪称一绝，为观众带来沉浸式的观影体验。最后，我要特别表扬一下卖家的服务态度，解答问题耐心细致，让我感受到了良好的购物氛围。总的来说，《第二十条电影》是一部值得一看的佳作，强烈推荐给大家！
很好看值得推荐
挺好的，可值得一看
是真的还看～
"一个曾经热血，人到中年只图安稳生活的挂职检察官，一个为了孩子上学辞掉工作抓家里的半边天，生活的琐碎使人消磨，但这次，在一个又一个事件不断发生的情况下，雷佳音饰演的韩明又被点燃了曾经的自己，法律，是让坏人的犯罪成本更高而不是让好人出手的代价更大，法不能向不法让步
第二十条正当防卫被看到了，让更多人了解，就很成功了"
挺好的呀宝贝们都
非常不错，几刷无疑
和好朋友相聚真的太适合来这了，每年都会来两三次，已经成为我的聚会必备了
真的很好看，被赵丽颖演技打动到了，随着剧情深入哭了好几次。同时也有很多笑点，立意很深刻，是个好电影。
还可以看看的
个人感觉，一般！！
非常棒，有深度的电影。
近10年来看过最感人的影片之一
还可以，挺好的电影
剧情合理。情与法的较量，
非常好看，值得一看
非常好，愿社会风清气正
整个剧情中的大小故事都井然有序故事情节也很紧凑，又有笑点也有很多哭点，演员的演技着实都很给力，在观影途中很容易带动人的感观让我很容易误入情节，所以如果正准备观看这部电影，强烈建议要带上纸巾，这部电影也让我看到了法律也在不断地完善修订，正义终究会惩恶扬善。
好看！！！！
很现实，很好看
值得一看，非常推荐
作为春节档上映的商业片是非常及格了
好看！！现实如此就好了
好看呢 挺好的
"几乎从没评过十分
太好看了
看完顶的上头
剧情很饱满"
非常好看！！
冲着赵丽颖去看的
真心不错，就是最后反转太快，有好多事都没有交代就结束了。
真不错可以看看
好看，春节档第一。
还可以，带孩子去看的
推荐一下，不错啊感人肺腑扣人心弦催人泪下真切
好看，很满意，
"挺不错的，
🌟 推荐"
挺好的。。。。
赵丽颖演技特别特别好
可以吧！挺好看的！
感人又搞笑，喜欢看
太好看了，幽默搞笑，挺精彩的
还可以，还不错
这部不错，我父母喜欢，也很深刻
近期唯一一部二刷的电影
可以好看感动
演员的演技都很好 小雨辰也很棒！👍👍剧情非常棒真的很喜欢！推荐推荐！！
剧情紧凑 非常好看
电影这部电影真的超级好看！剧情紧凑，演员演技在线，我看得非常投入，完全沉浸在故事里。强烈推荐给大家，绝对值得一看的好电影！
名导越来越看重票房，有能量招来众多名人红人，一部电影全是熟面孔，有些角色演的不错但有些还真不适合。与导演的其它作品相比给8分吧，虽然关注了现实极端问题，但法不容情应是一个法治社会的正态，且前提是事前有效制止各种犯罪而不是当又一起犯罪发生，站在什么高度容情原谅犯罪！
好极了棒棒哒
这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利
挺不错的 人物 情节
好看，好看👀
好看 很喜欢
强烈推荐，赵丽颖演的特别棒👍🏻
这部电影还是👌🏻很不错的
还不错，挺好看的
棒，值得一看！
马丽雷佳音吵架的戏有点过多了，除此之外都很不错
个人感觉还不错，时间太久忘记剧情了
可以挺好的。
值得表扬这部电影，剧情真的好
好看 这种题材真的很不错
都好，由其欣赏高叶
很不错的电影了
真的值得一看
好看，奔着丽颖看的，真的👍
后面的“歌唱祖国”有点过了
还行还可以的
整体还是很值得推荐的
二倍于满江红
笑点和泪点交织着，对导演选择演员的精湛演技折服了，法不能向不法低头，为百姓伸张正义是法律的本质。
丽颖真的影的太好了、全剧最佳
2024最好的片子
不错，挺好的
为了刘耀文去看的 支持一下 蛮好看的 正义
耀文饰演的韩雨辰超棒！！！
『第二十条』源自刑法的正当防卫条款，电影主体案件改编自2018年轰动全国的昆山龙哥反杀案，支线穿插着校园霸凌的社会议题，以喜剧的方式展开各个事件让观众在沉重的话题之下能够得到舒缓，家长里短的密集对话让影片很接地气，但同时也拖慢了主体案件的进程，结尾的煽情带来了全片的高光时刻，而这份高光却不属于一直意志坚定的高叶，多少有些意难平，正如片中的支线事件最终也是避重就轻的结束，让人略感遗憾。【8分】
很好，虽然很多个故事窜支起来，但是故事线很有意思，最后结局来了一个深华
挺好看的电影！
“我们办的不是案子，是别人的人生”
画面很好 剧情也好
很好看，值得深思，演员赵丽颖的演技超级棒👍🏻👍🏻
真的超级好看，法不能向不法低头
好看！全程无尿点
电影不错，可以影响现实。二刷再沉浸在剧情里还是觉得哪里不舒服。想了好久才想明白就是，每个行为都要在法律中找依据 这个想法才是错误的。法律规定是底线，不是基准。没有道德仅依靠法律，那只能保证兽性受到约束，而不能让人活得像人。法治社会，是法治为底线的社会而不是处处找法的社会。
还不错吧。三十以后看
好看，推荐，演员都演的很精彩
很好不错的好
剧情合理，逻辑清晰
每个人演技都在线，剧情有趣又紧凑
"很有意义
电影照进现实"
还好吧 值得看一看的
挺适合和朋友们一起聚餐的，强烈推荐
很不错，值得看！
"🌟 推荐
耀文演的太好了
😭 哭点"
法，不能像不法让步！
看完很震撼！
好电影，必须推荐
好看的电影，值得去看
不错剧情紧凑
真的很棒，除了营销方向有问题，电影本身很不错
远离传销，天下没有免费的午餐
超级好看，引人深思，被低估的一部好片，赵丽颖大头等演技太棒了，眼泪哗哗流。
很好看，可以
很好看跌宕起伏
"挺好看的
😊 演技"
很好，，，，
可以的，价格贵了点
赵丽颖的演技真的很棒，有泪点有笑点，值得一看
挺好的值得下次再看
韩雨辰！爱了
真的很感动 雷佳音说那些话的时候都哭出来了
我觉得很好，个人觉得生活当中也有这种很多的情况，但是我们不能让做好事变成了代价我们更希望这种实际型的电影带入生活，让更多人看见法律的正义、也让更多的坏人看见、法不可以让不法让步、我觉得这部电影很有意义，希望可以收视率爆棚，让更多人看得见，让更多有困难的老百姓可以相信法、相信国家
挺好，不错，加油
"法不能让不法让步
赵丽颖演技派"
耀文宝宝很棒，第一次的电影就票房大卖，以后要拍很多很多的电影喔，前辈们也都很厉害，导演也很好
非常棒超级棒
剧情很好，富有感染力，演员演技也很自然，代入感很强，值得去看，好评！！！
好电影，内容不拖拉。
"复制小红书暮雪！
本片从头开始就一直围绕着：法
什么是法？法是保证每个公民都受到绝对的公平；法是让坏人犯罪成本更高，而不是让好人出手的代价更大
韩雨辰、张贵生都是在为自己看到的不平而出手，王永强也是为自己的家人打抱不平，但他们得到的是什么？是法律的制裁，可是如果见义勇为也有错，是受到和不法分子一样的代价，那法律的意义在哪里，它公平的意义在哪里？所以最后韩明在台上说的话带给了我巨大的震撼，他说“我也不知道他错哪了，我也不相信没有人情的天理，我希望大家都摸着自己的心坎说话，作出无愧于良心的决定，用真正的公平正义去回应每个老百姓的诉求，去回应他们的感情，去回应他们最朴素的期待
让天底下每一个人都明白这件事，法律，是让坏人犯罪成本更高而不是让好人出手代价更大。法，不能像步伐不法让步！
所以到最后，第二十条的规定下，属于正当防卫，不负刑事责任，王永强被判无罪，张贵生被追封为“热心公民”
所以啊，我真的真的很感动，法律永远都是公平正义的，不过冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人
很值得去看！（个人评价）"
边看边哭 后面那段话直接泪崩了 在观看《第二十条》这部影片时，我被其深刻的社会洞察和精湛的叙事技巧所吸引。这部影片聚焦于社会上普遍存在的性别**和职场不公问题，通过讲述一个女性职场人的成长与抗争，引发了我对于女性权益、职场伦理和人性的深思 影片的主题鲜明而深刻，紧扣当下社会热点话题。它将视角对准女性在职场中所面临的种种困境，从性别**、晋升压力、家庭与事业的平衡等多个方面入手，生动地展现了女性在职场中所面临的困境与挑战。同时，影片也揭示了职场中的权力关系和利益纷争，对于整个社会现象进行了深入剖析 影片的亮点在于其丰富而细腻的情感刻画。导演通过精心构建的情节和角色关系，使得影片中的人物形象栩栩如生，观众能够深入地感受到他们内心的挣扎与追求。影片中女主角在职场中的奋斗和家庭中的矛盾，让人不禁为之动容。她所面临的困境与选择，既是个人的成长与觉醒，也是对于整个社会现象的反思与批判 对于作品所表达的意义和价值，我认为有以下几点。首先，影片传递了强烈的性别平等意识，呼吁社会关注女性在职场中所面临的困境，并反思现有的社会观念和制度。其次，影片强调了职场伦理的重要性，提醒人们在职场中应该遵循公平 公正
不错 好看。
希望每个人都可以遇到属于自己的韩雨辰
绝对的良心电影，有普法有亲情有共鸣。
非常好看，很不错
超级棒，推荐
第二十条，很现实，很真实
挺好的，经常在这个平台上购买
已经有点久了，记不太清楚了。但是我还记得当时的观影感觉还是可以的
被赵丽颖演技震撼人心，她一出场我和朋友就开始哭
非常深刻反应了社会上存在的问题
剧情里的很感人，也很振奋人心！法律保护体恤基层人民利益。
说的很现实，教会大家一个道理
全员演技在线!是部不错的电影，讲的是人民共和国宪法的第二十条第一款正当防卫。里面主讲3个案情，好看好看!里面有句话很经典“法不能向不法让步”
"较为深刻
事件真实
喜剧和法律相结合
作为贺岁片和普法片
都能算是一部较好的作品
可后续结果端的呈现方式不太尽人意"
很好看的电影，不错不错！
张弛有度，悲喜交加
值得一看！！
故事很振奋人心，赵丽颖演技太夸张了，用非专业人士（本人）的话来说，在她身上看不到表演的痕迹，只觉得她就是事件当事人本人，一个用心爱她男人很智慧有格局的哑巴。雷佳音那个角色也很立体（忘记角色名了），虽然平时为人处世很圆滑，但内心善良正义的种子还是会被年轻时喜欢过的那个女警官（狂飙大嫂那个演员）唤醒，从而选择主动检举并愿意承担后果。这个社会很需要这种时不时爆发的勇敢劲儿，因为一直勇敢的人确实会被排挤到边缘地带（比如雷佳音喜欢的那个女警官）
好看，挺不错
演技在线，笑点真实，难得好电影
普法栏目剧，
好看！！！！
总体评价：非常适合春节档的一部影片有笑有泪，艺谋导演的镜头还是那么深入人心。最后一段陈述是想去背法条的激动！！我挺喜欢电影里面的一句话：所有正确的都是有代价的，但不能因为有代价而不去……
让人反省，让人思考
好看，适合带孩子看
"演技别说了，都太一流了
故事有寓教于乐的意义
有笑点，有启发，无尿点"
非常不错的片子，很多up主推荐，所以，我来看看，没有失望。
前半段压抑，后半段科幻。
笑点和泪点都有，完美的诠释了法律的进步要靠我们每一个人来推动，全员演技在线
好，不错喜欢
很好看   演技都很厉害
良心好剧，剧情和演员都没得说
"🌟 推荐
okokok"
韩雨辰好帅😍支持韩雨辰
不错，好看。z z
专业的法律知识对我来说是有些陌生而神圣的，这部电影让我们看见了法条背后的人情，就像电影中说的：“法律的权威来自老百姓最朴素的情感期待”
太棒了，真的太棒了
很喜欢的一个电影
好看，演演技很好
不错👍值得观看
好看又学到知识了，老公和我都喜欢，看了两遍
冲着赵姐去的  演技太棒了  喜欢  节奏很好  一会哭一会笑 控制不住我自己  对应真实生活  保持一颗善良的心  
很精彩。很值得一看。
现实主义轻喜剧，挺好看
可以 很不错的一部电影
"当一个普通人试图为自己发声时，
为何如此艰难？
法律，
是让坏人犯罪的成本更高，
而不是让好人出手的代价更大。
#电影第二十条"
这样的影片才有意义啊，剧情中的两起见义勇为、一起无心推倒、一起正当防卫，给我们带来了思考，带来了很多的感动和慰籍。
公平公正，！
可以的，值得去看看
希望越来越好，越来越“公平公正”
剧情值8分，结尾雷佳音演绎太传神加1。
好看，非常推荐
一部很有巩固法律意识的电影
非常催泪非常好看推荐看
好看，剧情感人，还有我喜欢的赵丽颖
5.4日才看。挺好看的。法不能向不法让步。有搞笑的片段。
棒极了，推荐
很好，画质也不错
很好看，有丰富的教育意义。
值得一看。。
很好看的一部电影。节奏紧凑，笑点密集，差点被营销带偏以为是犯罪苦情片。张艺谋宝刀未老。
好看的电影搞笑
特逗，非常适合带小孩看
故事很是精彩
很好看，值得推荐
挺好看，很有教育意义
立意超棒 我哭死
郝秀平跳下去那一刻，我晃神了，那一刻我是有多么想拉住她，赵丽颖还跟导演说为什么就是她（剧中她的孩子）的妈妈不是聋哑人，导演想了一下是啊，为什么呢，然后就改了一下，赵丽颖真的有认真的对待每一个剧。法绝对不能想向不法让步。法律让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大！ #赵丽颖 #赵丽颖第二十条
挺好，反观社会
和老公去看的，他说还可以
很感动，久违的好片！值得一看！
"😊 演技 作为刘耀文的铁粉，我很是为他感到骄傲，和这么多优秀的前辈演戏，也看到了他的一步一步成长
🌟 推荐

😂 笑点
真的证明了有笑点也有泪点"
导航之间的，你知道什么？没什么可说的，说了你也不爱听。
好笑评论区真磨叽
还不错，赵丽颖很惊喜
赵丽颖的无声演戏真的很感人
超级超级好看，丽颖演技太好了🥹
不错，很高级
好看，极力推荐
还不错 很好看
非常好看 演技都很在线 比某滚烫好看的太多了 春节档top1的电影！！！
很好的作品，眼泪都出来了
必须要打满分，拍的真的很好，很感人
被赵丽颖演技征服
剧情非常好 ，让人印象深刻
很好，剧情连贯
新年看张艺谋《第二十条》心里有一点点激动，毕竟以法律题材影片也是第一次观看，也是首次突破，但影片观看确实不错，影片爱憎分明，伸张正义主持公道，体现人人平等，影片演员马丽演技高超，高朝不断笑声不断，女演员在影片也有突破，把一个哑语演的唯妙唯俏，这是一部值得观看的影片。
超级好看，看了两次
剧情很真实的，挺现实的
特别特别感人 最后也特别高能
非常好非常不错
下学校看的 挺不错 有挺多感触的
画面都很好，剧情真的很好看
电影很好，虽然结局看似不错，就是看完压抑的很，与演员无关！演技都很好
太值得推荐的一部电影。
非常好笑，去看
内容丰富饱满
好看，可看。
剧情非常好，看完有很大的感触
画面好，故事好。
推荐观看，很好的电影。
刘耀文加油呀
演员生活化，表演痕迹少，秀萍的角色，看到就想哭，是集合了一批了不起演员的佳作
比较跌宕起伏……
"嘻嘻体验很好，以后又多了一个看电影的好地方✌️✌️
其它 无需多言了吧"
一直哭后面，还以为赵丽颖会占大头来着，高叶超喜欢你！
好看，值得推荐
超级值得看。
剧情很连贯，有喜欢的人演员出演，也有突破，感觉张艺谋的风格有所改变。
全员演技很在线 就是看着很难受 有点压抑
剧情感人，很贴合现实
这个店还挺隐蔽的，看起来非常高大上，提前预订到了不错的位置，总体体验非常nice
超级好看，大家都来看
好剧，值得一看
很好，唤醒第二十条，法不能向不法让步
很棒的电影！
不错，好看，有感动有笑点
非常棒的一部剧
剧情蛮好，画还较好，演技很到位。
难得的一部国产良心法治电影
超级好看  看完我才知道第二十条的意思是什么
好看，泪崩～
很有推理性  值得一看
非常的好看，刘耀文制止校园霸凌那里很有血性，我喜欢这种感觉，拳拳到肉，激动的我原地做了几下俯卧撑，每个演员都很棒，后面都快给我看哭了，最后雷佳音在听证会那里辩论的时候，我在电视机前跟着咬牙切齿，也觉得非常的愤怒，最后终于盼王永强无罪，但是那个女生的爸爸确实离开了人间，这里确实让人惋惜的，虽然王永强那里是成功了，但是这条法律成功的背后好多人都为此付出了代价，王永强的妻子虽然跳楼了，但还好没死，不然更让人痛心了，也说明了法律是要不断进步和完善的，不能一直停留。
很好的剧情，眼泪止不住的流
看的咬牙切齿的   啊如那 赵丽颖演技没的说 还有叔圈的雷佳音
赵丽颖演得太好太好了，我哭了三节纸😭 😭 😭
演员演技都特别好！ 特别推荐剧情！ 让人们知道什么叫“正当防卫” 法不能向不法低头！
法不能向不法让步，八年级下册政治
"🌟 推荐
法，不能向不法让步！！"
好非常喜感的
拍的太好了！尤其是后面雷佳音说的大段关于法个人性的对白！说出了老百姓的心声！强烈推荐👍🏻
这片炒鸡精彩 在电影院看的又在电视上陪家人看了一遍 根本不腻 很好看 全程没有尿意 讲述了很多事 校园暴力 扶不扶 见义勇为 该不该帮 还有现实生活中的那群为了治疗孩子而一时心急借的高利贷 影片里的高利贷在生活中很常见 不过分 而且高叶在影片里说的话很真实  最后雷佳音高叶说的话都给人一种很热血的感觉 非常好看
"就冲赵姐
🌟 推荐"
雷叔有一股少年的气质
到处在吵架啊
演员演技在线 剧情很好
说实在的，这是我在外卖平台上点餐以来最满意的一次点餐，无论是骑手的配送速度，还是包装的精美程度以及饭菜的可口程度我都十分满意，像这样经济实惠的商家可真的不多了，给老板一个大大的赞。
非常好的一部影片，内涵丰富，老戏骨和新面孔演技都很好，整体效果超过预期，不错不错
很值得一看的电影
剧情很吸引人，引发对社会的思考，支持电影反映现实生活，完善法律中的人情味
所有正确的事都有代价，但不能因为有代价就不去做。法不应该向不法让步
觉得它好看。
"现实感很不错的一部剧，雷佳音演技很好！
"
于和伟很适合演这种
拍的非常好。
很好看推荐！
立意真的很好
好车或多或少还是看吗
好 女朋友说很好看 
好看的，就是家长里短那里有点太冗杂了
电影很好，值得一看
剧情不错值得一看
尊的好看死啦！
剧情不错，演技在线
仅代表个人观点：值得观影，悲喜交加，可直观的感受到人间冷暖，国家的法律法规的重要性，作为国人我很骄傲，可以生在这个国家，太棒了👏👏棒极了，极力推荐！刘耀文太帅了，时代少年团四番。超级喜欢雷佳音、马丽、高叶，王骁，赵丽颖、潘斌龙！！！！！
票价不亏，值得一看
好看，冲zly来的
好看，很有意义
这个电影真的很好看
非常值得去看  这个电影很好看  意义非凡
好看，法不能为不法让步。
很感动，能让人深省
太好看了，小朋友喜歡
喜欢赵丽颖，超好看！
剧情不错，应该推广
这部电影特别好看
值得观看，希望此影可以促进社会法制改进
三个故事穿插一起，情节合理顺畅，发人深思，好评。
超级好看，经典台词，法律是让坏人犯罪成本更高，而不是让好人出手代价更大
很有看头  好看的
剧情超级棒！
超棒！！！！
不错。。。。
爆哭了看到这篇
特别特别喜欢的一部影片 第一次看第二遍的电影 很喜剧 比坚如磐石更好看 张艺谋还是宝刀未老
真的很好的一部电影，每个人的演技都很在线，马丽一如既往的搞笑，赵丽颖演的很好。
刘耀文演的  无法用语言来描述了  太好看了
"主要内容不错，但是雷佳音和玛丽的家庭琐碎吵架太烦了，主要是太频繁了，而且持续时间长，吵的脑壳疼
"
好👌🏻太棒了
"看完第二十条了，说说对演员的看法
没看过狂飙，难怪大嫂那么火，高叶演技太有信念感了，一个正直的脾气大检查官被她演的入木三分，让人完全相信她能给人带来正义，之前还看到这里有人批评高叶演技，简直**，另外赵丽颖可能我看之前期望过高，看完觉得她发挥一般般，没有很能打动我，反而她丈夫男演员牛，出狱那个表情很有代入感，雷佳音真的太牛了太牛了，难怪导演都喜欢他，真是什么角色都能演，台词功底太好了，张泽好帅哦，他演的主任好有斯文**的气质，第一次觉得张泽苏，马丽突破不大也一般因为她的角色一般，不过小人物马丽演的不出戏台词也超级牛，tf二代演的还行，是个演员脸，马丽哥哥声音太好听了，弹幕都在花痴他声音😍，范伟演的村老大也不错，就是说话台词停顿语气要改改和别的剧太相似很特别，好像非常6加7的语气，所有演员都表现不错，影片本身很好看，140分钟没有任何快进，就是结尾太容易了"
演员不错，内容也很震撼
好看，，也很真实  推荐
很ok，推荐。
"法也有情
🌟 推荐"
好看，很值得一看
刘耀文好帅 宝宝越来越厉害啦
电影还不错。
好看，被赵丽颖震撼到了
不太符合现实
电影里关于法律的公平公正的探讨十分深入，从校园霸凌、村霸、公交车司机见义勇为三个事件入手，让人反思。演员的演技也十分自然，马丽、雷佳音的夫妻生活演的很自然，略点一点喜剧感。整个故事情节推动很不错。赵丽颖演的哑女一句台词都没有，但很有代入感。
不错呢，搞笑还普法，演员阵容强大，值得一看
真的绝了，狠狠推荐
支持，非常喜欢看
优秀的很，不错
不剧透了哈，就是轻微喜剧感加上剧烈反转，电影中后段非常的感动，大部分人都在哭，反校园霸反刑法不正当判定，强烈推荐
"😊 演技
超级好看。"
可见，真、善、美，不体现在个体对个体之中，而体现在个体对群体之中。一个人的作为，只有对社会、群众、民族甚至人类——而不仅仅是对个人、家庭和特定集体——具有积极意义，才具有正义属性。这是电影《第二十条》最深刻的政治意义和社会意义所在。
能不能帮你吧
非常好的电影
"其实一开始，我是为了看刘耀文的演技和导演是张艺谋去看的。但现在，我想各位可以为了它的剧情而去看这部电影。
这部电影可以看做是主线与副线并进，就像我们玩游戏时候的主线剧情与分线任务。主线，就是关于王永强的这个案子的判决；副线，是韩雨辰制止校园霸凌引发的一系列“波折”。"
我非常喜欢这部片子
和好朋友一起去看的，非常好看，剧情非常符合现实生活，推荐大家去看！！！
非常好看，推荐
很好，很喜欢
教育意义和演员演技都在线，佳作
遵纪守法，做个好人！
立意非常高的一部电影 由几个小故事 来引出一个大问题
不错 非常好看
非常棒的一部剧
贺岁片里最好看的，没有之一
好看法不能像不法让步这句很好
演技很好  
我一直看到结束，不错👍
好看，非常满意
看完想当检察官了
看哭了，非常非常棒
非常不错，张艺谋导演的作品必是精品
法，不能向不法让步。
还行吧！！！
"这部电影太棒了，写清了现代社会的黑暗，人民百姓的无助，尤其韩明最后的发言让我热血沸腾，好人得到了救赎 
 坏人也得到了应有的惩罚。演的就是我们老百姓现实生活中受气得到了救赎的剧情。总而言之真的好看"
还不错，喜欢
法不能向不法让步
疯掉是非颠倒
很棒很好看，有笑点有泪点
"今年最棒
🌟 推荐"
超级棒 题材 演员 导演 剧情 全部到位没的说
很好看 演员演技炸裂
一众高手演员阵容 太强了
"第二十条
正当防卫的界定，好多时候普通人在瞬间是没有办法掌握对于非法侵害而采取的防卫程度。
第二十条的三条主线都是说我们受到不法侵害后，我们要采取的措施，我们的主管态度，以及如果当事人在伤害时反抗令对方也受伤或者死亡的时候，很多时候就会模糊不清。
正当防卫鼓励民众向不法侵害做斗争，不能对防为人过于苛求，公平和正义存在于民众的心里天平，只需要被激活，无需被教导"
挺好看   感人
赵丽颖演技很厉害，令人觉得可怕的是这居然是真实事件改编
支持青年演员刘耀文
相比热辣滚烫这部剧更有内涵，层次更高一些！里面几个剧情比较感人让人印象深刻！和弟弟去看的，对弟弟有一定的情感教育作用
通过观看张艺谋执导的《第二十条》电影，提高人们的法治社会意识
剧情很好看，赵丽颖的表演非常打动人。
奔着赵丽颖去看的，没给范伟老师足够的发展空间
很好看我很喜欢
还可以，故事可圈可点，有出彩的地方，也有拖沓的地方。演员演技真的很重要
好极了 很好看
好看，哭了哭了
赵丽颖演技绝
蒋奇明帅 电影精彩
比想象的更好看，颖宝演技越来越棒！
好看 满分 看过最好看的
张艺谋导演，大导演拍摄的角度和思辨方式不一样，学习二十条信息，懂得法治社会的理念。
确实值得看！
挺好看的  剧情有搞笑有感人 看完也值得深思
电影伸张正义，值得一看。
情节贴合现实，很值得推荐。
好，希望出个剧
棒极了。。。
国产神作，非常有价值
超级好看很催泪法不能向不法让步
电影好看到哭
剧情很好看，喜剧效果俱佳
题材很好，电影就是要告诉我们什么的，全员演技在线，很不错，另外耀文真的帅的
"挺不错的，很真实
"
公平正义终会有一天会真正渗透到方方面面！
"🌟 推荐
很不错的电影，9.5"
嗯，还可以，
很好看！很感人！
情与法的困境
好看，赵丽颖演技很棒
"😊 演技
非常好"
非常好，值得推荐
真的太感人了，拍的太好了
这样的电影可以多一些！影视剧不能总是虚构和爱来爱去的。
我只能说审核的魅力
好看，就是剧情有点不太行，新时代演技一般，不喜欢马丽的角色，赵丽颖不错，不适合放在春节档
还不错不是烂片
很好看 喜欢极了啊
非常棒。很感动
太好了太棒了！
挺好的，下次还来
很好看！刘耀文很帅
"🎉闪光点
哑巴妈妈站在楼顶那些话，最感人
还有就是律师在新闻发布会说的话也感人"
强推，很好看我强推
超级好看，刘耀文好帅，电影立意也特别好！！电影特别好看，宣传法律也特别好
法不能向不法让步 不能让正义消失 不能让正义的人付出代价
普法，用法，用法律保护自己
非常好good
前面虽然不是蛮好，但是后面蛮震撼的。
很好看，非常不错
非常好很好看
演的非常好 
"      《第二十条》是一部深入探讨法律与情感之间平衡的电影，通过一个关于正当防卫的法律案例，勇敢地揭示了社会中存在的不公和法律的冷漠。影片中的故事设定不仅仅是为了展示法律问题，更是为了唤起每个人对社会的责任和对正义的追求。
       这部电影的教育意义和法治知识的普及，将“天理人心”的正义价值观融入影像语言，展现了一种崇高的人文情怀。它提醒我们看问题不能只停留在表面，更要从当事人的角度去思考，让我们警醒于法治在生活中的实际作用。
       影片中的案例是基于真实事件，看似遥远，却可能时时发生在自己身上，这对观众是一种鞭策。《第二十条》展现了法治的力量和魅力，正当防卫不再是冰冷的法条，而是在导演的镜头下呈现出的一场充满人情味的辩护。
       总的来说，《第二十条》是一部具有深刻社会意义的电影，它不仅教育普及了法治知识，更唤起了观众对正义的追求和对法治的重视。这部电影通过其深入人心的故事和演员精彩的表演，成功地触动了观众的心灵，引发了对法律与情感之间平衡的深思。"
好看，加油！
思想深度很深刻，也具有很强烈的教育意义。让观众也会反思想阶段法律制度的完善程度。
挺好看的～理想中的生活世界
画面好 选材好！刘耀文演技太棒了！大家演技都很厉害！第二十条是我看过最好看的电影！情节跌宕起伏一环扣一环 很久没有看到这么好看的电影了！推荐大家去看！对大众既有普法教育又不失去乐趣 知识以一种快乐的方式到脑子里！一点也不辜负大家的期待！是一部特别好的电影
震撼人心，改变社会从改变自己开始
不因题材，不为导演，不为其他演员，只为三番的赵丽颖买票进影院观看，小赵果然没让人失败。
电影好看好叽
👌🏻，好吃，推荐，下次还会点的。
冲着耀文来的 整部电影有泪点也有笑点 搞笑与正义并存哈哈 特别不错 艺谋导演稳定发挥哈哈 推荐！
情节很好，好看
支持赵丽颖 
个人很喜欢，还不错
很好看，强烈 推荐！
必看的，主题很好。但是一些让女性不适的情节就不必了
电影蛮好看的
很好，值得观看
超级好看！！
好看！谢谢合作
很不错 推荐看看
很好看的一部电影，让我欢乐，让我流泪，震撼的一部电影，不能让法为不法分子买单，要让法保护百姓的权益！喜欢！
真的很好看 里面说的话超级燃看的鸡皮疙瘩掉一地很棒
很感人，赵丽颖哭戏😭很到位
可以的，很有教育意义
很有内容的一部电影
值得一看的电影
正能量的电影值得一看。
演员演技很好，大牌明星云集，内容一般，并不符合现实生活，缺乏对实际法规的解读，有点理想化。
好看，值得看
哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！
好看，感觉一样很难受，世界坏人
超级好看，赵丽颖演技封神！
总的来说还可以，前边咋说，也就那样吧。值得观看，感兴趣的可以去看看
剧情不错，演员都在线，挺好
值得反思。不可亢立确实很难断定
😊 演技，各位的演技真的太棒了，赵丽颖饰演的郝秀萍，真的看到我心口疼，她演出了那种残疾人困难无助的感觉，跟现实中的残疾人别无二致，现实上可没有韩检察官这么好的人，愿意坚持下去，但是电影里面的韩检察官愿意帮助郝秀萍解决问题，校园霸凌这是一个极为严重的问题，愿意帮助了，反而会觉得多此一举，不帮助了，又把实为见死不救，你说 这个世道应该是怎么样子的呢？大家可以看一下，老精彩了
细节太多啦，太好看啦
真的看哭反映不少现实问题
不错，有笑点有泪点
好看！！！强推♡！赵丽颖牛🐮
支持刘耀文第一部电影！韩雨辰你是最棒的
"剧情很贴近现实生活！让我看见了法的力量和正义的人！
法不能向不法让步！！！
最后我们韩雨辰同学做的好！刘耀文加油"
欢声笑语的同时也揭示了社会中的黑暗
韩雨辰太棒了！！
"影片很有教育意义，法不能向不法让步，
最后韩明在听证会上的那段话，说出了我们的心声，感受到了法律的公平正义"
拍摄的很有深度，也根据现实中事件进行了委婉的排编，具有一定的意义。
演技真的都在线 好笑也好哭 重要的还是推动了法律的进步
"“法，不能向不法让步”
“公平正义”"
好看很好看yes
好看，剧情紧凑，有笑有泪，演员们都演得特别精彩！
妈耶，这个太好看了，看了好几遍了，在网上可以看了，看了好几遍，不仅有梗，还可搞笑，还能普及法律知识，也希望大家能多多关注新人演员刘耀文，不仅长的帅而且还是一个超有梗，小嘴跟抹了蜜一样毒，哈哈哈哈可以多关注一下时代少年团，他们超级搞笑，更推荐这个电影，很好
很好看很不错
值得二刷看特别好看
整体节奏非常快但清晰事件 推荐
真的要被赵丽颖的演技炸到了，赵丽颖出来的时候全程都在哭
好看，赵丽颖的表演力很强
马丽的笑点埋得太套路了  又尬又聒噪的
赵丽颖演的人物深深地触动了我，小人物有时真的挺无奈的，同时作为母亲也有太多的无奈和不舍
好看，演技都在线，一阵笑的可开心了，一阵又哭的哼哼唧唧的，尤其是大卡车撞人的转场，到现在记忆犹新
好看 刘耀文 赵丽颖演技都非常好！看的很感人 法不能像不法让步👍🏻 真正✌️教育意义的电影 非常值得看
非常好的电影
很有意义，演技不错
好看，有一定教育意义
双线并行让情节很紧凑，但是赵丽颖饰演的郝秀萍那一家情节不咋合理，主题还是好的，。张艺谋水平真是不行了。
值得过年看的好电影
"🌟 推荐
棒极了"
不错很好 画质很好
不错，再细致点就完美了
法不能向不法让步！
"陪闺蜜看的（她是wpp）非常不错  刘耀文超帅
剧情很喜欢反应的是现实  非常喜欢"
超级好看，至于为什么，我不说，我就是不说。想知道自己电影院来探秘，嘻嘻
好看，感动。那个时代的人有共鸣
看过好久了，忘了打分了，剧中郝秀萍的苦，真的哭到了我心里，演技好棒，喜欢赵丽颖
挺好看的 触动人心 还是国内可以看的电影
剧情搞笑，永远不知道下一秒发生什么。可能前面还在搞笑，下一秒就突然严肃震惊😱赵丽颖演技一如既往好。玛丽喜剧女王👍雷佳音在那里就感觉很搞笑。剧情紧凑，有现实意义。值得推荐
不好意思，现在才来评分，之前一直没想到，很好看，哭了好几次，推荐
看到开头因为孩子哭闹没继续看下去，评分可能不客观，但花絮片段看的不少，觉得还是能说个一两句，毕竟咱也花钱了，赵演技真的很厉害，得奖后对马的人品不可置否，仁者见智吧，就这说话水平，乖乖，吓人
很好看，有催泪有搞笑，因赵丽颖的郝秀萍而来，里面演的都不错
好看，跟对象一起看的，很开心。可是现在她走了
最好的法律电影！
好看好看，很适合观看，差点泪目
"😊 演技
都在线
🌟 推荐
很好看，意义很大"
好看，很有感觉
很深刻，发人深省的一部好电影~全员演技到位，剧情连贯
有搞笑的，值得一看
春节最好看的影片，没有之一
法不能向不发让步
电影很好看，演技很在线，该搞笑搞笑，该严肃严肃
法不能向不法让步！
感觉很不错呢
不错，可以看看。
好看没毛病！
值得一看，真实
好看到无法形容，绝!
只能说赵丽颖好漂亮啊
剧情反应社会现实问题，赵丽颖演技很不错
绝，最值的一个电影
法不能向不法让步
非常好，推荐观看
很棒的一部电影  我是因为lyw去看的 但是不得不说第二十条讲得真的很好 现实社会中 确实会有很多不公平的事情 也有很多钱就可以解决的事情  校园霸凌对于青少年的危害还是蛮大的 在被霸凌是有人伸出援手对被霸凌者何尝不是一种救赎呢  我不太会说话 反正就是 不管怎么样 不要被威胁 不要害怕 要正当防卫  法不能向不法让步  哎呀不知道怎么形容 我文化有限  囧囧囧囧
好看的，每位演员都在线，笑料多多
不错，忒好了
无敌了！暴帅！
很好的一部电影
真正为普通百姓的好电影！高叶的吕玲玲是真正为民请命的好检查官，她才是真正的女主角，很棒！赵丽颖的演技怎么会那么好啊，真的太让人共情了，电影里她就是郝秀萍，那个受尽冤屈的聋哑人，一点都没有赵本人或者以往角色的影子，这个角色一定要拿奖啊！
很好值得观看
非常喜欢，。
非常非常好看，演技派，特别值得一看
剧情真的非常好 哈哈哈真的好
演技太好了，非常喜欢
不错不错，非常棒的一部作品！！！！
此片经典，法律.天理.人性化，值得看
春节期间值得观看
演技在线很好看
非常感人的故事，邪恶与正义
一段有力量的台词，带动了整场电影的高光时刻
很好看   
简直太棒了，这是我近几年看过的为数不多的好电影，真的推荐大家观看
新人演员刘耀文超级棒！！！
拍的非常好，每位演员演的也很真实
好看   赵丽颖演的超棒  法不能像不法让不
"电影《第二十条》以其独特的法治题材和深刻的情感共鸣，让我深受触动。这部由张艺谋执导的电影，不仅集结了众多优秀的演员，更通过精心编排的剧情，展现了“正当防卫”这一法律条文的深刻内涵。

全片通过三条故事线，生动地展示了“见义勇为”与“故意伤害”之间的模糊地带，以及法治与正义之间的复杂关系。每个故事都紧扣社会热点，让人不禁深思。影片中的笑点与泪点交织，正气与邪气对抗，让观众在享受视觉盛宴的同时，也能感受到强烈的情感冲击。

影片中，检察官韩明和吕玲玲等人物的形象塑造尤为出色。他们不屈服于种种压力和威胁，坚决维护公平正义的精神令人敬佩。而影片所传达的“法律是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大”的理念，更是让我深感震撼。

总的来说，《第二十条》是一部值得一看再看的电影。它不仅具有很高的艺术价值，更能够引发观众对于法治、正义等问题的深入思考。我相信，这部电影将会在未来的电影史上留下浓墨重彩的一笔。"
好看，很喜欢！
很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀
法不能向不法让步
一部深入探讨法律、道德和正义的电影。电影以其紧凑的剧情、精彩的演技和深入人心的主题给观众留下了深刻的印象。影片围绕《中华人民共和国刑法》第二十条关于“正当防卫”的法律条文展开，通过三个独立又紧密相连的故事线，探讨了正当防卫的界限与适用，以及法律与道德之间的平衡
紧紧围绕推进中国式现代化进一步全面深化改革
剧情很好，演员表演到位，喜欢😍
"《第二十条》虽然是一部关于法律的电影，但是他以韩明视角为主线，诠释了在人民眼中法律的地位，也告诉人们“法，不能向不法让步。”
😊 演技
刘耀文是一位新生代的演员，这也是他的第一部作品，但是他的演技很棒！诠释了一个家庭中遇到了困难该怎么办。"
赵丽颖一出来我直接崩了，演技不要太好！！！建议大家都去看
情节很感人！
不错的电影，
太棒了，老师在学校里面也给我们放了，很有教育意义👏🏿👏🏿👏🏿
巨好笑，刘耀文巨帅
很不错的电影。
很不错的片子，演员很出彩，贴近生活！！！！
好看 很有意义
"非常好看 又笑又哭
丽颖姐姐真优秀 好喜欢丽姐啊啊啊啊"
演员的演技绝了👍👍👍
立意深刻的 最后真的有被感动 法不能向不法让步
"🎉闪光点
法，不能向不法让步！"
好看，细节真好
不错，剧情很感人
赵丽颖演得真好，很深度的一部电影
非常好。都是我喜欢的演员！
很好看 推荐～
"第二十条

《中华人民共和国刑法》一共四百五十二条法条，五万六千六百八十一个字。   从头到尾都写着公平正义这四个大字。法律是天理，是国法，是人情，法律的权威是来自老百姓最朴素的情感期待。

法律是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。法 不能向不法让步。

全体起立，向张艺谋导演致敬🫡

愿祖国越来越好，繁荣昌盛，人民安居乐业，幸福美满。"
正能量，演技好
满分电影，看完久久不能平静
特别推荐。很好看。
看了预告片好感人的剧情，我是丽颖剧粉，所以推荐好友都去看了，演技棒棒哒，希望更多的人能通过这部电影多多去支持这种题材的电影，支持丽颖，好演员值得被更多的人喜爱，以后会一直支持颖宝，加油哦
非常好看，怎么会有人没看懂呢
很不错，很有教育意义
没想到九岁的儿子看得津津有味。
强烈推荐，真的巨好看
该电影由三条故事线构成 都是由男主人公串联其中 一个曾经办过的案子 一个正在接手的案子 还有一个发生在自己身上的案子 这三个案子主要都在讲正当防卫 我们到底应不应该正当防卫 可是正当防卫的结果也许不是我们想要的 也许带来的结果不是公平正义的 可是这是法律就起了关键作用 法律存在的意义 就是要为人民谋幸福 而不是带来一个又一个的悲哀 该电影用半喜剧的方式展开 也是在像我们普及 当今社会 我们到底能不能正当防卫
法不能向不法让步！！
三线叙事，节奏安排扣人心弦，很感动的一部影片。
法不能向不法让步！
法 不能向 不法 让步！
和妈妈一起看的，不错
喜中带泪，很推荐
丽颖真的演的好！值得反思的电影
丽颖超美！超绝！
"非常棒

🌟 推荐"
一般般吧！拍的可以
张艺谋这会算是拍了个正常的片子了
好看，非常好看，感人
刘耀文好帅！
挺值得看的，故事很吸引人，也很现实
有些不完善的法律和审判方法未来需要靠坚持不懈的人站出来去引导和完善 ，正确的事总要付出代价，法律不再是冷冰冰的条文，它还有温暖的人性。
不错，挺好看
"不知道张译也在 出场把我激动的喊起来了 
非常值得看  维护正义太难了

🌟 推荐           
🌟 推荐
有笑点有哭点"
挺好看的，精彩
电影通过三个不同案件  深入讨论了一些社会现象主题思想包括正当防卫 社会公平与弱势群体的利益 让人不禁想象到人性的复杂和为生活选择的后果 法律的权威是建立在每个老百姓的情感寄托上 如果都没有公平正义 那在每个人心中就什么都不是  “法不能向不法让步”
法永远不能向不法让步！！赵丽颖演技绝逼！！越来越好了！强力推荐
很不错，颖宝真的太棒了
"😊 演技
棒棒的
😭 哭点
挺多的
有科普意义"
非常值得推荐👍
挺有意义的！
剧情还是比较可以的，演技也还可以的
想看他们把《学猫叫》跳完~
白客在这部电影里非常戳人xp谁懂
这两年翻拍故事旧故事太多了，因为原创就是很难，原创一个属于中国本土当下都市的故事更难。《年会不能停》完美做到了。讽刺我们真正想讽刺的，嘲笑我们真的想嘲笑的，不欺软怕硬不虚与委蛇不煽动廉价情绪不偷懒耍奸，把真实职场精选加工成好戏，再提炼出成熟的价值观，关怀与批判并存。大胆心细，沉着有趣。编剧导演董润年和编剧制片应萝佳太厉害了！《年会不能停》推荐给每一个打工人~希望我们每一个螺丝钉在这里抱团取暖，现实实现不了反抗不了的就在电影里得到慰藉吧。
虚构与现实重合度高达99%，还差1%没对齐的颗粒度是理想主义
白客是不是偷偷上班了，身上一股班味儿，脸上都写着好的，收到。欧阳奋强？
超乎预期的喜剧片年度黑马。套用互联网黑话来说，董润年对齐了龙标颗粒度，打通了职场底层逻辑，在嬉笑怒骂之中完成了类型片的精准把控，形成一闹二笑三口号的形式组合拳，直击打工人的情绪痛点，最终打磨成耐人寻味的时代影像闭环。上司之间勾心斗角，下属之间互相拆台，同事之间捕风捉影，总结会上站队发言，谁都累，可谁都没闲着，毕竟谁都不想成为时代车轮底下那点摩擦力，可大环境的齿轮一旦转动，谁又有什么发言权？所以当那首《我的未来不是梦》响起时，大家都在苦笑，因为这就是梦，电影给了打工人一场拳打BOSS脚踢上司的美梦，在梦里我们意气风发直升K8，梦醒以后继续加班熬夜低头倒茶。联欢会式的结尾属实无奈之举，但也有不妥协：panny衣着光鲜的唱着歌，我们以为她成了知名歌手，而她不过是海选选手，那才是这梦里最真实的一刻。
好爱白客，天选受气包脸，内娱beta之王，我要是皇帝我就封他一个答应，为什么不封贵妃，不是不想对他好，而是他在基层受气的样子会让我更兴奋（泪）
作为年底公司裁员的亲历者，看到三个人天台戏和抢电脑那场眼泪就没停过。润年师哥太会捕捉打工人的生存状态了，每个人都能在《年会》中找到自己，我想我可能是结尾那个因为加班没能去年会现场的小姑娘吧。
白客戒指一戴办公桌一坐，天台喊出“我失业了家人怎么办”时人夫感已冲出天际！（片子整体还是蛮好笑的，点名那部分笑岔气，导演会用镜头和节奏做喜剧
热闹欢腾的外衣下包裹着社畜打工人无奈悲凉的底色。建议组织大厂中高层及以上人员观赏本片。
社畜纷纷拿出手机打出五星高分，随后在工作群里迅速回复：“好的，收到”
No.10100。就是这个时代的《背靠背，脸对脸》和《黑炮事件》。董润年这个剧本也太厉害了，完全没想到这么一个鸡汤且捏脚的故事里能带出些许对改革开放四十年（主要是后二十年）的反思，以及对国企和工人议题的再激活。当然，能在今天这种环境下写出一部还算有点料的讽刺喜剧也真是螺狮壳里做道场了。不过比起黄建新本片里很多人物或者桥段还是太过剧作功能性了，在现实合理性上还是差点意思。有趣的是董事长是本片里唯一一个在大楼里上班儿没有英文名的人，总公司的这种权力结构以及杰弗瑞总所提出的路线争论，可能在今天也不能写得更实了……反正且看且珍惜吧。#华语年度十佳#
终于有一部贴近职场打工人的讽刺喜剧了，完成度很高，笑点也多，尤其贴今年的“裁员”热点，适合年终各单位集体观摩。以及，大鹏和白客演技真的越来越好。
现实是，你的董事长也想裁员
董润年导演的喜剧方法是奏效的，会让我想起果戈里的《钦差大臣》，还活用“乡巴佬进城”的传统配方分别去做身份错置 & 处境笑料，让土老冒在职场关系中跟利益相关人员弹皮筋，带有取笑钻营攀爬企业阶梯的幽默与讽刺，证明了苏联式笑话永不过时。先自嘲后反讽，先让让观众产生一种居高临下的势差，而后嘲笑的锋芒转为大公司的风气做派，作为“一生一世为钱币做奴隶”的打工仔会更有共鸣。剧本在合适的节点去做人物的“灵魂黑夜”，给点题的年会时刻也加了菜，因良心而升腾，让观众相信那一刻的真诚与深刻。ps，今年的大鹏是开了挂的，希望明年继续保持！
欧阳奋强演董事长是这部现代“警世通言”最梦幻柔软的糖衣。
每一只驴都应该去看，属于驴驴的浪漫英雄主义。
如果解聘的不是标准件厂的员工，胡建林会怎么做？哈哈大笑之后，打工人还是打工人。
抚摸时代G点的轻松科幻
在河边CEO给出三个人不同交换价码时，实际上绝大部分人都很难拒绝。后半段终究还是向理想主义方向演绎了。最后请牢记，永远不要共情资本家，公司永远不是你家。
从头到尾没有一个恶俗的性别梗，这在国产喜剧里几乎是绝无仅有。
最后的煽情属实没有必要，不过皮特和小老鼠从台上下来问“这回站对队了吗”使这个故事上了一个高度，其实主角团三人何尝不是站对队了呢
好笑，电影院里全在哈哈大笑压力山大的职场人，真的是看爽了，真实的打工人辛酸不容易，最后年会的唱歌还蛮感动的笑中带泪，感谢这些带喜剧艺术家接地气地走进生活给我们带来了欢乐，黄渤和沈腾也有参与搞笑剧本
这部电影对齐了我的颗粒度。
人们都说喜剧的内核是悲剧，没想到这部喜剧的内核是我！
前半部分很精彩，我把四星给这部分。有一种看中国职场版果戈里《钦差大臣》的感觉，有辛辣的讽刺喜剧效果，尤其是念名字桥段很赞。大鹏的表演，很有《陈焕生进城》的感觉，那份憨厚朴实又嘚瑟狡黠的劲儿，让人物相当鲜活。后半部分如果能延续前半段，我觉得会更出彩，可以更大胆一点。一个企业出问题，未必就是董事长一句话能解决的，它是个很复杂的事情，不完全是对错是非的事。《我的未来不是梦》贯穿整个影片，它是90年代的歌，当时整个社会蒸腾向上，大家都有奔头，有很多上升渠道。但到了现在，时过境迁，个人靠努力梦想就能实现，越来越难，电影也展现了复杂的社会面。
有一句台词说明这个剧本确实动脑子了。他们三人第二次在河边的时候，大鹏说这个地方真好，离年会会场近。
看完知道都在迷白客啥了，那股地味窝囊劲自有妙处，类比akb“可以见面的偶像”，他大概是“可以骗到手的人夫（别人家的）”
终于有时间去看了《年会不能停》，主要是冲着片子里我闪现的表情包和那一声“杨迪”（开玩笑）。和我同去的朋友最近刚刚辞掉了工作，正处于对前途有些迷茫的焦虑期。我们都以为这部电影讲的是一群人如何来筹备年会的喜剧片，没想到却是反映职场百态的故事，那些打工人在现实世界比较难实现的事情在电影里找到了发泄口。电影里有很多梦，离开电影院的时候梦也就醒了。但我朋友告诉我，他好像没那么焦虑了，也暂时不为还没发生的事情担忧了，干好最近手头这些零散的事情也挺好。他能这样想，《年会不能停》的意义也就达到了吧。推荐正在职场沉浮的大家都去看看，做一场美梦也挺好。PS：能用《Super Star》做插曲很有品位哟~
手法是老套的，表达是实际的，结局是悬浮的，内容是切合当代人心理的
年度最佳喜剧。难得把职场痛点说得又全又深的大银幕作品。一年一度喜剧大赛➕脱口秀大会➕屌丝男士➕万万没想到的全喜剧演员和编剧阵容。熬过15分钟交代背景后，几分钟一个笑点，有很多次捧腹大笑。看了送啤酒的点映场，把我老公那瓶也喝了。啤酒和喜剧真的绝配。
笑完之后，心情复杂。主线是“大规模裁员潮/公司生存秘术”，玩味的是1998与当下正好是两个时代的“失业转折点”，各种地狱笑话以毒攻毒，却能从中咂摸出弦外之音。大鹏演的蓝领男主作为意外的“闯入者”，造成思维错位的误会，误打误撞地戳穿“世界是个草台班子”，踩在打工人心理/生存痛点上。天台、舞台的两大段吐槽控诉，在打工人基础上，还带出时代与社会问题：为什么踏实干活的人只能活成这样，资本能把人异化成什么样....看时好笑，看完无奈。
没上二十年班写不出这剧本
因为前半段太真实而汗流浃背，因为后半段太虚假而如坐针毡
值得5星，近些年唯一能看的喜剧片
人夫感是白客最好的医美，越看越帅，而且身上的班味儿真的很正，最爱的就是他这个角色…结尾看到特别感谢一喜二喜人，感觉就是脱口秀/喜人团建了。非常喜欢本子，虽然大框架可以预料，但是填充骨架的血肉真是笑中带泪，很喜欢的观影过程~
讽刺是这个时代最珍贵的东西
"看一般职场剧反应：这编剧没上过班。
看年会不能停：这编剧班儿上太多了！
从基干到高管，没有饶过一个老板～
最后结尾那段 mv，不就是新东方年会吗！"
看到一半被叫去对工作…我真的…
大鹏进大厂，喜剧的笑点都是来自对现实的讽刺，作为一部喜剧片，它很舒服，没有硬搞硬戳，能做到这个完成度很不容易。
"“你是谁的人”比“你是谁”更重要。
你记住千百种螺丝钉的型号，只是个钳工；而你记住一些人的名字，就成了掌握生杀予夺的大权者。
人们单凭传言就将胡建林奉为权力的化身，既好笑又笑不出来。
主角呢，个个都好像身边那些倒霉蛋啊——
马杰拘谨压抑，连花名都不敢僭越；胡建林小好人得志，却想坏也坏不起来。
这一切的呈现都非常有度，所以我觉得剧作是收着的。喜剧收着写很厉害，看完不止情绪得到出口，也好像在影院找到了很多同路人。"
白客从出道起一直到现在，都很社畜。
全程饱满，离谱了白客怎么越看越帅啊
"好看，太好看了，小品电影的顶级了，这绝对是年轻团队拍出的东西，整体非常轻快，这种轻快体现在没有友情、没有爱情、甚至懒得深挖人物，完全用情节推动故事。

电影想表达的很简单，就是讽刺一些职场乱像，帮打工人出出气，直到最后为了结局才上了那么一丢丢的价值，但也无伤大雅，脱口秀演员们肯定提供不少包袱，我一个个体经营户也看的津津有味。

看完后想起了赵本山那句话，中国人这一年接受的教育太多了。其实看看这种纯为骂街的喜剧未尝不可，喜剧最起码就是让人笑出来的吗不是？"
年度最佳喜剧，文本异常优秀，许多包袱抖得都很精彩，尤其在现行的审查规则下，颇有种“戴着镣铐跳breaking”的感觉。尽管“将错就错”的故事并不新鲜，但可贵的是表达上一贯到底，通俗且不媚俗，完成度相当之高，也许这就是这些年烂片频出的开心麻花心中自己作品应该有的样子。建议纳入主题党日集中观看片单。
现实里这三人组不会大闹天宫之后荣光地升职加薪转正，会吃一套点线面组合拳，交出电脑U盘，收拾颈枕保温杯，拿上小盆栽离开工位圆润的走人才是真正完成闭环，因为对不齐的颗粒没有容身空间，系统会强行把你对齐。
我以为我已经对世界没了欲望，看完才发现，原来我对白客还有欲望
特别好看！！！
"拍给社畜看的一部电影，年终能爆笑一次好解压！没想到十年前王大锤“升职加薪迈上人生巅峰”的愿景十年后在白客和大鹏身上完成错位实现。导演说自己拍的喜剧玩的是结构，而不是靠段子堆砌。的确在流畅性和完整性上，剧情的推进和桥段的铺排环环相扣又极为统一，创作上让观众主动产生共鸣而非刻意迎合喂食，剧本很扎实。

撇开企业贪腐的外衣，电影最终落笔的矛盾还是计划经济与市场经济的对冲，是对过去艰苦岁月淳朴的怀念。二把手是典型的职业经理人想顺应时代给集团减负转型，但一把手还留有上一代集体主义情怀与员工相伴，老板思维的大方向转舵与员工思维的个体发展相悖又都合理。白领“裁员”与蓝领“下岗”两个时代与打工人密切相关的词汇，居然打破时空呼应上了，落地现实和空想现实都拍出来了，很魔幻。"
当代职场现形记，中国打工人的理想主义春晚。第一次听说颗粒度这种玩意儿，还要神TMD对齐...如果能年轻个几十岁，谁不想成为说辞就辞的潘怡然呢？
当代职场现形记，中国打工人的理想主义春晚。第一次听说颗粒度这种玩意儿，还要神TMD对齐...如果能年轻个几十岁，谁不想成为说辞就辞的潘怡然呢？
整体还是不错，可惜最后依然回到了依靠一个青天大老爷上。如果结局是Jeffery上位、标准厂全员被裁、John黑化入职成为中层员工，这片子的评价能再上一个档次
"近五年最好的喜剧。
白客在演社畜上简直就是统治级别的。"
很敢写，后面大概为了过审把董事长美化了一下，变成了皇帝是好的都是奸臣的不对，而且没有低俗笑话，很难得了
其实电影本身没有这么高分，是打工人的怨气把它顶上了8分，大鹏进步的非常明显，本片中老觉得有点串味王宝强
来去之间剪了快八个月，差一点超过独行月球哈哈哈哈哈。一切都是值得的！！！它的开始是我25岁的结束。总说25岁像是一个坎儿，希望它Open My Editing Eras Tour哈哈哈哈哈。谢谢每一个帮助我的人，谢谢我的邓布利多们，我不一定能成为哈利波特，但这个魔法世界我是去定了！
笑着笑着就哭了，打工人的辛酸只有打工人懂。咱就说，那段rap比春晚所有节目都精彩。
"白客那个大企小主管的味太正了，有一种窝窝囊囊的谨慎和可靠，而且还很性感是怎么回事。一种令人耳目一新的小众性感赛道。
但是回到现实，无法从男同事身上看出一丝性感来，这个赛道只能让白客一个人走。"
还不错，适合苦逼打工人看的新年讽刺喜剧。是真的好笑，而且不是屎尿屁那种挠胳肢窝式笑点。“颗粒度”“底层逻辑”等行业黑话，什么不懂也能当领导且逐步高升的怪象，以一个误入高层的底层老工人为透镜，更显辛辣讽刺。印象最深刻的是“胡姥姥”迷茫的发问：“难道优化不是一个好词吗？”结局没有避免那种典型的对最高领导人主持公道的期待，皆大欢喜下企业转型的问题也悬而未决，确实是有些不现实了。但后来看演员表，才发现一脸慈祥的董事长是欧阳奋强演的，虽然不知道演员的选择是否有意，但这像一个隐蔽的彩蛋——如果是不愿与世俗同流合污的宝玉在位，他会做出这样理想主义的决策。然而我们都知道，宝玉不太可能当上领导，所以这样的美好结局，也只能落在年末的电影里，成为疲惫了一年的打工人的精神安慰剂。
把打工人舔的很舒服，但最后部分舔的有点过
建议组织集团中层以上集体观影，在写不少于1500字观后感发在集团OA上
想不明白为什么不放在春节档，绝对是杀疯的存在。没有低俗笑话，没有爱情元素，但是足够好笑，足够商业，也足够接地气。它的神奇之处在于剧情在荒诞不羁和人间真实中达到了一种极其微妙的平衡，或者说它可以在两者间自由穿梭而不产生割裂感，让观众能够产生强烈共鸣。但是有两点不满意，一是最后一段剧情（发现真相→主角内讧→团结一致→击败boss）真的过于模板化，好无聊。第二是在现实中，大boss其实往往就是大老板，大老板一句话，我们公司去年裁员3千人。
像极了我们小时候看的春晚小品，一点尖锐，一点辛辣，很多欢乐，然后再加上了2023年属于年轻人的特产—疯癫文学。
现实又荒诞，前半段看似荒诞实则现实，后半段看似现实实则荒诞。
狠狠敲打一下这两年粗制滥造的喜剧片市场，用心拍摄的作品怎么可能不好看
白客在大屏幕里怎么会这么有魅力？？？大鹏是越来越会讨女性观众欢心了，没有屎尿屁黄色笑话的喜剧电影，毫不夸张的说国内这几年最好的喜剧电影。在电影院好几次笑岔气了
坏的是丞相 圣上一概不知
打工人看到后面笑不出来，因为知道是虚构的……
这电影跟我的颗粒度对齐得刚刚好
在如今的审查制度下，这部已经是神作了
好睇，庄达菲太美丽了，不仅美丽聪明勇敢正义，而且还没被编剧安排爱上任何一位男主角，我太开心了！！！
在尺度内完成了讽刺与幽默，而且贵在真的很幽默。一定有人会说讽刺力度不够，还得靠青天大老爷天降正义……咳……大众娱乐作品点到这里就够了。
这年头，看一个没有烂梗恶俗梗的喜剧电影，已经是奢望了。
"我真的就是想去电影院看个电影消遣一下，于是就选了这部时间最合适的喜剧《年会不能停》。他真是太好笑了，前半部我作为居高临下的观众靠着信息差哈哈大笑。
都说喜剧的内核是悲剧，只是没想到进了电影院以后才发现，这次喜剧的内核竟是我自己。看完了以后谁笑得出来呀。
后面告御状蚌埠住了，最后靠青天大老爷翻案了。笑死那有什么青天大老爷呀。恶只到宰相，皇帝是被蒙蔽且善的。上面的本意是好的，只不过是下面执行坏了。“下大棋”、“时代的车轮”
在电影院里的我，如坐针毡。因为我知道，这部电影拍得再好看，再合家欢，离开电影院，不过是一场梦醒。让欧阳奋强演董事长，是这部现代警世恒言最梦幻柔软的糖衣。但是那有什么青天大老爷呢，不过是一碗意淫的毒鸡汤。
当然，我又怎么能为难一部电影。他已经戴着镣铐跳出一出不错的舞蹈"
不如年会就看这个吧，员工解气，老板解腻，皆大欢喜，然后过完年，员工还是孙子，老板依然神秘，嘴上笑嘻嘻，心里MMP，大家都是影帝。。。。
本来冲着大鹏和大锤的喜剧去看的，确实很搞笑，但更重要的是在长沙拍的，具体而言，很多的镜头在我家楼下河边拍的……
希望我快点活到有一天不用压抑地大笑，希望国产院线不要老装多少也给观众来点优质麻药
在贺岁/爽片这两个体系里接近满分，在喜剧这个类别里也有四星。再加标准可能就得往下拉一拉分数了，十几个初登银幕的配角都被配平本身就喜忧参半。以及，电影走到今天，无论是从制作还是表演都是应该将与观众的互动和观众的即时反馈计算进来的进程中了，凡是做到这一点的都取得了不同意义上的成功，电影的产品属性比重正在快速加大，作品属性保留到多少，以什么形式保留，恐怕是每个现役导演应该考虑的问题了。 以及，希望脱口秀策划和编剧们齐心合力把开心麻花式喜剧彻底从银幕上清走。
好感人，真的有上过班的国产编剧
"虽然不会改变什么，但拿来笑笑也是有点感动的。
大家都知道，但大家都不说，那拿来拍电影吧，起码这次，打工人在电影里，被命运眷顾了，被理想拯救了。"
实不相瞒，你这个商业模式，找到了喜剧的新抓手，聚焦在打工阶层垂直领域，打通了职场的底层逻辑，完成了新的业态，实现了打工人白日做梦的闭环矩阵。
白客的表现很亮眼，一个害怕被“优化”，担心自己饭碗不保的社畜该是什么样，我想说请看他的表演
好笑确实好笑，可惜结尾陷入了“靠明君来解决体制性问题”的俗套。不过也能理解，再认真就不是喜剧了，哎…
剧本很好，上半段笑点相当密集，下半段的人物性格转换落入俗套，有点点可惜。另外“叛逆”角色让李雪琴来演多好，现在的没有被压榨6年外包人员的影子，很出戏。
金角大王那段儿差点没给我笑撅过去。哈哈哈哈哈哈
这部电影白客对齐了我的颗粒度
这部戏，我作为鹏哥的文替，看到剧本就觉得这部戏很有意思，时间跨度从90年末到19年之间，工厂每年都会举办年会，一次错误的调任，中间有很多有意思的故事，董导在现场也会很认真的跟我们讲戏，鹏哥也非常好，期待这部剧上映之后能够大火。
还不错，但是故事最后的解决办法，还是请求一个更大的权力（董事长）来解决问题，最后坏人落马好人论功行赏，其实董事长才是最大赢家，借员工之手又除掉了一大势力！
【B+】没想到竟然是一部三谷幸喜式喜剧，“底层工人”意外成为“大厂HR”的点子本身就很有趣，更难得的是后面的转折展开都没有掉链子，虽然喜剧性下降，但反而将讽刺越做越足，并批判了一把社会晋升系统里的“逆淘汰制”。当然对于问题根源避免不了打马虎眼，但作为一部国产片，政治隐喻能到这个程度已经是非常难得。而且它还足够“好看”，戏剧张力强，段子多，还牢牢拿捏住时代情绪和保留了个人表达，元素如此丰富却有机地结合在了一起（唯一的瑕疵是白客角色后面写崩了）剧本是下了功夫打磨的。最后用一场年会将所有尖锐化解，无疑是一种造梦式的处理，毕竟这样真的只看能力的董事长和公司，现实中怕是打灯笼难找，可又因此忍不住想起片子里的台词“如果这也叫理想主义，那理想主义的标准未免太低。”今年最好的国产商业片。
编剧好理解中国社畜……magic这角色简直就是我自己，他最后看着手机念rap的时候真快哭了。
看完电影：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，但我也知道，周一上班又：高楼大厦平地起压多少蝼蚁。笑着笑着就哭了
看完好想睡白客
前70分钟是现实，后40分钟是电影。
阿里、字节等公司应该组织集体观看，并写观后感。
“前半段全场都在笑，后半段没人笑。因为大家知道，前半段是真实的，后面是虚假的。调侃真实让人发笑，调侃虚假只会让人反胃。”——豆瓣辣评
笑点很足，很贴合打工人的生活。可惜最后冲突的解决点还是落在了青天大老爷身上
出于个人感情必须再多加一星，任何只要上过班的打工人都会在里面看到自己那个破公司的影子，那些永远觉得自己是对的把底下人当耗材用时代的车轮随意碾过去的高层，那些欺下媚上拿着鸡毛当令箭最擅长站队拍马屁的中层，那些成天在你耳边回响的“有没有对齐颗粒度，怎样拉通头腰尾，如何形成点线面组合拳，为什么链路闭环达不成，供需同频不共振，如何瞄准用户的疼点和痛点，形成闭环打击引爆底层逻辑……”我看这之后还没有公司再说这些互联网黑话。
白客你老实说，你是不是偷偷上班了
白客社畜味儿太浓了，代入感太强，后半段的理想主义就有点脱离现实了，只能在电影里发生。
真的很不错，全场爆笑不断！这部片子早几年晚几年上映都不会达到如此鞭辟入里的效果。结尾董事长担任青天大老爷为员工平反的结局，过于俗套扣一星，但想想又能怎么样呢？在这个集体裁员的时代背景下，借着一部电影以年会的形式替打工人当个嘴替，发泄心中不满，元旦假期一过，不还是得回到公司装孙子。2023年都没看过什么喜剧，很庆幸能在最后一天，看了今年最好看的喜剧电影。
立足讽刺职场的顶层设计，以打工人视角为抓手，拉通了整个故事的底层逻辑，打出一套幽默中带着几分心酸的组合拳，需要优化的地方就是影视和现实之间的颗粒度没有完全对齐，理想主义赋能的路径依赖明显。
结构与骨架非常具有传统讽刺戏剧的范式，内容和细节又如此紧贴时代：直接嘲讽着黑话不断权斗不停的互联网时代公司，但细究之下又绝不止于此。年会的时间定在19年底，或许是对凛冬将至的悲观暗示，亦有可能是平行宇宙般的美好憧憬；人们固然喝腻了鸡汤，但只要做得好也是真补啊。
笑死！这不就是我司去年大裁员的真实写照，基层人心惶惶，中层拉帮结派，高层莺莺燕燕，欺上瞒下，派系斗争。越荒诞越写实，越写实越讽刺，这年会真的只是年会吗？不能细想，只能苦笑一声，安慰自己电影罢了！
笑着笑着突然大哭起来，妈的，我辈岂是蓬蒿人！
建议这段rap上春晚
春晚时间让出来放两遍这个行吗？
high一下就清醒吧！董事长从300人的小厂爬上来老战友一个没带，就说明这个集团利益大于一切
国产喜剧颗粒度请向这部对齐
"结尾是可以预料的
片子是工整好笑的
整体是瑕不掩瑜的"
都快去看，都去看，这样我们才能对齐颗粒度
"7分吧，前半部分都还不错，这个“皇帝是好的都是下面的奸臣坏事”的结局就是谁都不信了……
顺便庄达菲演的这个叛逆真的是我的理想型……"
白客的马杰克，镜片后疲惫无光的下垂眼、写满“好的收到”的僵笑纹、还有从头皮到工牌再到皮鞋尖全身浸染的班味下，我竟然感到了一股（卑微 憋屈 充满表面张力的）——禁欲系社畜的性感。。。？——更竟然的是发现这个古怪的xp根本不小众。。。？
"近几年还能看到一部不靠屎尿屁，无厘头造笑点，而且目光聚焦底层人民还如此贴近大众生活的作品实属不易。
虽然从抢电脑开始故事变得理想主义了，但后面的rap实属让大家high翻了。影院前面大家都笑得合不拢嘴，一到年会开始全部都在聚精会神的看，足以看出这部电影有多成功。"
不选春节档真是损失  后悔没去电影院看了  太搞笑了  春节这种乐呵的电影才值得
本故事纯属戏谑，如有雷同。。。。这就是现实
"这群人一看就是真的上过班儿的，简直像在看纪录片
白客那个窝囊样儿，班味儿真的很重，掏出手机对着歌词唱太真了
还有最后那个“流程刚到我这儿”
一堆职场黑话没有一个听不懂的
rap好评"
最后意识到现实远比影片中复杂，且普通人无能为力，这才是最难过的
这五星纯纯是打工人的血肉丰碑，多少打工人看的颅内高潮然后第二天继续打工。
不懂一星评论的骂点，看电影好笑就完事了。剧本很完整（虽然比较理想化吧），伏笔埋得，显现得很合理。白客演技最好，班味太冲。最搞笑的是看完电影后一堆人等彩蛋（没有），打扫阿姨说快点，我们也要下班。打工人何苦为难打工人
叫人名那段最好笑，但更好笑的是我看这部电影时全程都拿着电脑在加班，属实难忘了
太残酷了，时代的列车开过去，总要有人在车底下增加摩擦力。
什么是对齐颗粒度？外企叫align，国内公司叫同频，日企叫报连相，但归根结底，就是对齐颗粒度的意思。
好笑但不低俗，有思考但不说教
#打工人必看。对大企业森严职级制、外包制度和更宏观的脑体分工所造成的工作等级制度讽刺很到位。这是优点。缺点是暗示“找回”过去“爱厂如家”的集体精神，以补足当下经济危机中员工个体所面临的原子化困境就可以解决问题。而即便是集体主义精神的找回，最后也仍然要依靠董事长盖棺定论，而不是真的依靠胡建林一帮人所代表的基层民主。发动群众斗高管的路线斗争叙事似曾相识，导致着力点仍然没有落在对工作体制和意识形态本身的批判上，也就不能呈现出真正的劳动民主的具体样式。但制作出这样的喜剧已经实属不易，借企业管理的微观环境来点出与宏观局势的苟合，不得不说剧本设计很妙。
讽刺真实到像纪录片，女性的边缘性也与现实一致（有十多个发言较多的男性角色，但只有一个女性角色，且是外包员工身份、即便在抗争之后、两位男主都升职加薪、女主也只是转正而已、薪酬仍然微薄到没必要写出、也没有出现在电影海报中）。
虽然最后还是皇上明鉴的模式，中间转折笑点还是挺多，老婆看完说，大鹏的电影都是理想主义，确实是，可现实如此谁又不想去影院换换心情呢
一年一度喜剧大赛和脱口秀演员再就业，一群懂喜剧结构的人努力逗观众笑。当Rock躺在病床上医生说［你知道他和猪冻在一起我们分开他用了多长时间嘛］的时候谁懂啊我这勾史一样的笑点🥹结尾理想主义对抗世界非常单薄，诉诸于［青天大老爷］主持公道也很套路，但更尖锐的问题不该由一部喜剧电影来承担。
大鹏比陈思诚要聪明，虽然都爱蹭热点，爱bgm带情绪，爱“人从众”码人头，但大鹏剧本有好好打磨过，有一些返套路的设计，每当我感觉又来了刚要烦的时候，他就很聪明地反转了😂相比《三大队》里存在感高到油腻的“少年壮志不言愁”，多次出现的“我的未来不是梦”就没有那么烦人。前期讽刺感拉满，啥也不懂的男主莫名其妙地符合了草台班子的潜规则，一路扶摇直上年薪百万，干活的被优化被裁员，一边财务危机一边斥巨资搞年会，6000名员工和男主原单位标准件厂成为时代巨轮下被碾碎的尘土，沦为宏大叙事的牺牲品。但这毕竟是个商业片，讽刺过后依然是合家欢结尾，男主三人组在激情澎湃的打工人怒吼rap后，天降正义董事长，行贿受贿的被抓，被裁的员工还能再回来。打工人借电影一疏郁气后，还得面对现实并没有童话的结局。
社畜们在电影院里做了一场美好又过瘾的梦，醒来刺眼的灯光亮起擦擦眼泪又该去搬砖了。
大鹏的“理想主义”死在了缝纫机上，这几年的作品越来越成熟，定位越来越精准了。瞄准广大打工群体观众，反坏人不反体制，反副总不反高层，吐槽与献媚齐飞，伸张正义和离婚把妹并重。是真正合格的商业片，加一星为年会rap，虽然一直以为他们要唱的是superstar。还有欧阳奋强，有三浦友和现身《全员恶人》感。
结尾很童话，不真实，但是活着需要点理想主义。
男导演是不是都这毛病，主打一个爹上有爹。虽然咱们出了一些问题，但一定是小人佞臣作恶，最后伟大光荣正确的大爹一定会出来主持公道的。你想想，最后要是拍成全员恶人，连董事长也是揣着明白装糊涂螳螂在后（老板不是最爱看中层内斗呢吗），是不是立意一下子就上去了。
白客知不知道自己真的很性感！尤其在这部电影里，有种踏踏实实任人欺负的性感！
"职场版果戈里的《钦差大臣》，当代版刘宝瑞的《连升三级》，虽然类型很明显，但这类剧本不太好编。董闰年剧本写得不错，叙事上不玩花活，深谙黑色幽默之道，一出出看似荒唐的“弄拙成巧、错进错出、将错就错”的情节编排，恰恰是对企业内种种风气的辛辣讽刺。
虽然后半段强行掰正，不如前面有趣，但总归是打工人的爽文，且如今同类讽刺喜剧不多见，还是值得一看。白客这次帮助别人当上总经理、走上人生巅峰，片中也有王大锤的彩蛋，庄达菲现代装还是很美的"
虽然没办法提根源上的问题，至少宣泄了许多观众的情绪，故事讲到这个程度，也很好了
有人看乐子，有人照镜子。
喜剧正确的打开方式——黑色幽默。这两年终于有一部不是抄袭不是翻拍不是炒冷饭，真正接地气引发当代打工人共鸣的作品。高楼大厦平地起埋多少蝼蚁，叹息中夹杂着笑泪，即便现实不会因一场电影改变什么，我们明天还要重复昨天的苟且，但至少在剧里所有默默付出的人们都得偿所愿，一场不愿醒来的美丽梦境，也许这就是电影最初的魅力。
很奇怪，多年以来劳工权益职场霸凌内卷裁员…这些本应在职人中有切肤之痛的题材只流转于社媒，新闻，豆瓣小组，在电影行业犹如房间里的大象不被关注，《年会》的胜利毫不意外，我更期待这只是开始。
不批判最高董事长，似乎作恶的都是下面的人。就可以看出当下这个社会的权力结构和审查机制的各种问题了。能说什么呢，大家还不都是马杰。
"结构笑料显高级，区别东北系的碎嘴喜剧。

白客为中国电影提供了一个富有时代感的新形象。

至于女主，哪朵小花来都能演。

大鹏的完成度其实不如白客，朴实和轻佻之间比较游移，说服力差，表演痕迹重，也跟角色本身设计有关。

本片难得正面了时代之困，这种勇气是十年来蜻蜓点水式的中国现代题材电影所缺乏的。我们如何用电影描述这个时代？复现本身是最好的理解，而理解本身就是最大的人文关怀。文艺作品的不痛不痒，使它失去了疏解时代之困的重要功能，不锋利也不温柔。而本片给出了一个响当当的答卷。

本片的败笔，一个是以歌舞的闹剧形式收束，形式的气泄了；一个是困境的解决依然寄希望于告御状，内容的气也泄了。

其中有商业考量，喜剧也不为社会学负责，但我仍失望。毕竟前半段影片曾经如此尊重我，为何结尾又要拿我当傻瓜。"
3.8 打工压力大 值得乐一乐  当今难得还有不算太烂俗的喜剧了 题材稀缺  前面的确好笑 后面落入俗套 演员阵容简直自带笑点 年会Rap挺燃的
可能是我太过度解读，但真的希望有朝一日，能像《让子弹飞》一样重构这部喜剧
不能看的太细，不能想的太多，不能见微知著，不能影射更深
少有的能把职场的事说明白的内地影视作品，社畜狠狠共情了。不过默认最大leader是个好人，多少还是有点脱离群众阶级了，这边建议他们有一个算一个都挂路灯~
世界就是一个大草台班子
节奏特别好，这个导演真的很有潜力。可能外行人觉得结局很“假”，但是打工人真的觉得是非常棒的成人童话
剧情有意无意引导观众产生“是职场宫斗和高层贪腐导致了裁员”这一错觉，并将故事引向呼唤人性良善和企业社会责任感的主题。但这已经是编剧戴着镣铐跳舞所能给出的上佳答卷了。故事荒诞讽刺又直戳现代职场人的G点，前半段包袱不断厚黑不止。后半段上价值后有点流俗但中二热血。影片满足了职场人压力共情和情绪释放的问题，但无法无力触及问题产生的社会根源。一喜和脱口秀共同组成的卡司贡献了精彩演出，把近些年麻花like的烂俗剧秒成了渣渣。
脱离了“画风脏乱差+中年发福男演员再就业+方言”的内地喜剧片就宛如脱离了乡土文学的中国当代文学，让人感叹，题材多么重要。错位喜剧不好写，看得出是精心打磨过的原创剧本。梗基本没有性别歧视，加分。没有安排女主和任何一个男性角色谈恋爱，加分。看到《喜剧大赛》的编剧六兽和一众喜剧演员在大屏幕中出现，让人欣慰。最难得的是在职场题材喜剧中看到久违的反抗精神，天台对话那段精彩，有泪点。但最大的缺点，是不够（或者不敢）彻底和深刻的反抗，只反贪官不反皇帝。企业出了这么大的问题，怎么可能董事长能洗白。“弑父”了半天，最后还是要靠另外一个爹主持正义。最后那个细品有着魔鬼细节的大团圆结局也只敢定格在2019年，继续讲就不喜剧了
笑死了，果然是“黑马”不虚传。成功调用喜剧常用且有效的阴差阳错、假戏成真的叙事模式，让善良纯真的失意小人物攀上“人生巅峰”，体验崭新世界的别样人生，娱乐的同时不乏对现代企业制度和职场社畜境况的揭露和反思。大鹏有成为下一个范伟的潜质。
"才给8.1分，完成度这么高的电影都对不齐豆瓣用户颗粒度吗？
2024.03.10"
65min后就不好笑了，但我爱白客，是我今生无缘的husband了
比预想得精彩。讽刺拉满，但是也还是未能免俗青天大老爷桥段。想想有审查制度在此，有能力拍出好作品也无法拍出彻底的作品。白客真是好演员，太真实了
“虽远必诛”“大棋”“xx不绝对等于绝对不xx”
"先说结论，这绝对是我近几年来我看过最有原创性，最“搞笑”的华语喜剧片。
之所以双引号搞笑，是因为电影的喜感非常独特，它不是那种传统式咋咋呼呼装疯卖傻的搞笑。而是一本真经地在做讽刺，然后在荒诞的情节中冷不丁来上几个吐槽职场的笑点。
而恰好我看的电影院位于北京互联网大厂聚集区，那种过来人全场爆笑的场面实在是太有意思了。包括我的厂妹女友看完电影后也在一直吐槽里面的Thomas跟她领导监制一模一样！
最后强烈建议各大公司领导看完短评后颗粒度向我对齐，取消年会，组织全体员工包场观看本片，弘扬职场正能量。"
再次证明世界就是个艹台班子，the show must go on。片尾那段话再结合一下董宇辉的事，这回旋镖直击红心。单立人不少人出镜，脱口秀爱好者狂喜。可惜最后还是包饺子环节，打工人新一年继续勤勤恳恳工作。
公司年会组织看的，让这部电影变得更好看了。同事坐在老板旁边，一点都不敢笑
我知道这片不值五颗星，但我就想这么打分
"这部一开始真的没打算看，但是被平时几乎不推荐片子的朋友按头安利了。
挺吃惊的，非常简单直白的好看且有共鸣，骂了我们所有人想骂的，嘲讽了我们所有人想嘲讽的，并且一切都保持在恰恰好的克制状态，没有过分煽情。
最后一段，我前后左右的人都在流眼泪，那只是一段唱词，就能把每个打工人的心声喊出来，不管怎么说都很厉害了。
最讽刺的是，看完电影，我找了个夜宵店坐下，就听见旁边一对情侣正在聊工作中无穷无尽的烦恼，和电影里的人一模一样。
工作什么时候变成了我们的全部了呢？"
“时代的车轮滚滚向前，总要有人在车轮下增加摩擦力”
这不比春节档喜剧！？
"有几个点是真的上过班的人才知道，尤其做锤子时候那句""没了棱角""。下面的领导一言堂，只对上负责，什么事都不做。中间的领导拉帮结派，天天要那些没用的汇报。上面的领导不接地气，不知道一线真实情况。懂技术的被优化，做ppt的留下来，外包的像条狗，什么福利都没有。白客那个老油条的角色真是够深刻，那句领导一定是有能力的，没能力也不会做领导可到位了。还有领导的秘诀，说话不说清楚，让下属猜，发动员工内斗，给点小恩小惠笼络人心。以上这堆，没上过几年班，还真拍不出来。"
好看好笑，笑点也不算尬。大鹏玩百叶窗帘，然后白客的反应那个细节我很喜欢，会心一笑。故事线设置得挺巧妙的。就是李乃文真的有必要动董事长的老厂子吗，其他的不能动吗？
"要是春晚中间插播纪检委反腐工作报告，那不敢想象节目效果有多拉满了
p.s.白客这些年应该背着观众上了不少班了"
是谁在拍前公司纪录片🙃🙃😂😂😂
摸到了时代的G点
"一个国家就像一个公司。
春晚不能停。"
"这才是一个高级的喜剧该有的样子，每个角色的人设都立得很明确，没有多余的边缘人，没有反人设的行为，角色弧也刻画很到位。笑点不尴尬，不屎尿屁，不卖惨，不哗众取宠。剧作层面也很高级，剧本层层嵌套，台词直白不做作，讽刺很直接，内核很明确。虽然结局稍显爽文，但不得不承认这真的是现代喜剧里各种层面都顶尖的一波。
PS.说脱口秀的诸位算是找到好后路了。"
社畜们在加班后，在回到出租屋的拼车里，看完这部电影，含着泪点了个五星。这时候，手机响了：“嗯，嗯，明白，我一定帮您解决，我马上回公司”……耳边还想着剧中吕子乔的那句话：“这回，我该站对队伍了吧”！
7/10 作为喜剧是好笑的，但结尾又是大团圆，靠一个权力更高的人站在你这边去解决问题没有任何现实意义。
前面2/3的剧情笑点足，剧情也挑不出太大的毛病，职场生态的呈现比较接近实际，没有浮夸的感觉，到后面转折了以后，故事该如何收场就让人头疼了，电影的这个走向也不是说不行，但就是差点意思。在现在这个社会环境下，创作者给不出一个和平解决问题平稳过渡的答案，又不敢给出一个激进的答案，结果就变成了这么一个回归岁月静好的合家欢结局了。不过总体来说值得一看，中上水准，未达精品。
金角大王出来的时候我笑喷了
白客长在我xp上了。我猜大鹏拿到这个角色是因为董宝石没档期。公司hr团建盲选了这部导致好笑程度拉满哈哈哈哈哈哈哈哈哈
少一星，反贪官不反朝廷
我看完第一感：没有这样的董事长哈。
非常当代中国都市（尤其是一线）的喜剧。大鹏、外包员工、白客和高层构建起的是这套系统里的阶级划分和鄙视链。德不配位、冒名顶替者还有大鹏的那句“我没事儿干”可谓全片精髓，是大卫·格雷伯所言的“狗屁工作”，是系统内部大家都心照不宣但一言不发维护着的表面繁荣。这挺讽刺的。尤其是这片的目标观众，我们可将其看作是一定程度上的中产、大中小厂、都市阶层，最能理解本片笑点的人群，在发笑的时候就已经完成了在电影叙事之外的讽刺和自反了。
好久没看到这么高级的国产喜剧了。结尾有点俗套，前四分之三都很精彩，真正靠情节设置推动故事的喜剧片
压中了大众情绪，虽然最后还是理想化地寄托于最高领导者的“善”解决掉的
万万没想到、屌丝男士、一年一度喜剧大赛。还是得专业的人搞喜剧😁
社畜们，你在大（小）厂还好吗？老板们，关爱996社畜，年会不能停啊！
没有资深社畜经验写不出来一点，打工人全程共情，然后想到明天又是周一，更emo了…
过程很现实，结尾很理想
“我们没有被开除！流程走到我这儿，得我签字”
三星半。很酣畅的一次打工人整顿职场爽文，大有“官场现形记”的意思（所以也容易让人想到《黑炮事件》），春晚小品有这个水平大伙儿也就不骂了。集合了新生代的喜剧演员吐槽互联网经济业态，包袱难得地写得很实在，因此也格外地响，拍法没有多新，但是被剧本衬得很时髦。很意外地还将大厂裁员跟市场经济转型联系在了一起，某种时代的同构性就呼之欲出了，这种延伸真是挺毒辣的。当然，最后真正整顿职场的还是要靠董事长，这和某种盼明君思维也是同构的，从这个意义上讲，这个故事才是最合格的春晚小品。
"行业覆灭之
脱口秀演员集体再就业～"
剧情纯属虚构，事实完全吻合。
打工人的爽文，很荒诞，很理想化，大笑之后是苦笑。本来想给三星的，但是最后大鹏被开除，流程还要自己审批那里真的要多给一星，因为我也审批过自己的辞职流程。
3.5 我真怀疑我旁边坐着的是领笑员
国企+互联网+外企的缝合怪公司，应该打工人都能有所触动吧
"好笑的，后半截确实理想主义了，但整体还是好笑的，是部好喜剧，职场就是TMD离谱，基层打工仔看得又好笑又辛酸，到底是谁在神仙单位里做神仙工作啊，我也好想进步啊。

（天哪为什么马杰克这个角色又窝囊又迷人😭"
"看完了。这片子真的拍的不错啊！

我的观后感是：结局虽然具备一定的阶级软弱局限性(最底层阶级仍旧天真相信肉食者阶层是站在底层一边，会为底层主持公道)，但考虑到，在现如今这个阶级分明，尤其是上层阶级，有意误导或者弱化群众对于社会矛盾的根本原因的认识，甚至分化群众的社会，已实属难得。

或者说，如果不这么安排这个不忘初心，自始至终一个站在人民群众身边，保护群众利益，不过是暂时被恶人蒙蔽双眼的“青天大老爷” ，这片子恐怕就过不了审了[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]"
都很好但是，把阶级矛盾 养老金压力转化成打工人和公司的矛盾也有些鸡贼。因为转化的很彻底，所以看起来有些露骨也可以过审。另，大鹏已经不是当年屌丝男士那个大鹏了
"没有经历过10年打工人的辛酸血泪很难写出这样的剧本，《年会不能停》真的看的笑着笑着就哭了，所谓大厂到处都是职场黑话，对齐颗粒度、底层逻辑、闭环……像胡建林这样的人很少，但像马杰这样的人很多，领导天天有新想法，动不动就裁员，早已没有人能够把心思放在工作本身了，只想着保住位置，站好队伍。

年会不能停能火也也是因为如此，太扎心了，看起来感觉就在报身份证，第一个巨大的笑点是胡建林记名字，在电梯报大家名字的时候，真的笑吐了，五星强烈推荐。"
天台吵架戏之前已经有了几十年前讽刺喜剧的现实力度和精良程度，天台悬崖边上就差喊出“成立工会”了，当然这之后就进入傻白甜青天大老爷的童话节奏，剩余的力道只在歌词里。我们都知道为什么后面变成这样，我们这个时代就只配得上这样的作品。能整合当年的万合天宜、现在的笑果和米未团队，看得出还是尽力了，且看且珍惜。
对齐颗粒度啊朋友们！
天呐，除了湖边突然三人齐声拒绝了诱惑太理想化之外其他都荒诞可笑又真实可悲
看电影途中接了两个工作电话🤡
"脱口秀圈年会。
在贺岁档以合家欢的筐子，装的全是当代牛马血泪史，裁员就长这样，大厂就长这样，年会就长这样。
白客绝了，顶级beta就这样。"
还是在期待青天大老爷，只能期待青天大老爷。
出于阶级立场我也是不会给这部作品扣一星半星的！这年头为老百姓说点话多难呀！我们不要虚伪廉价的低级笑点，我们要敢于冒犯的人间真实！
中国人有自己的三谷幸喜。在一道无解题面前，大概也只能给出这样略显天真和隔靴搔痒的答案了。但把握住时代脉搏的作品，也值得被时代铭记。
近几年反映社会问题的电影就只有大鹏了。不过裁员是经济问题，不是感情化就能解决的，结尾有点潦草，但估计导演也想不出办法…
三星半吧。优点是片中人物虽然多但处理得好，形象鲜明，以及没什么低俗笑话，超越一般国产喜剧。本质上是个捐纳七品笔帖式然后阴差阳错连升三级补授内务府堂官的故事，最后年会一场戏活脱脱闹公堂的翻版，内核非常大清。
发现一个很有趣的现象，错的都是下属，不是董事长。越想越有意思。
"【7】用弹幕里的一句话说就是“这不是理想主义电影，而是幻想主义电影”，现实情况下年会后只有杀鸡儆猴的份，也不会有外包人员和中层会在巨大的经济诱惑下依然坚守目标。
影片确实很精准地踩中了时代情绪以及选对了上映时间，典型的“理想主义者改变时势”叙事居然拿了这么高的分数也证明了这一点。未来还会是一如既往地苟且，这种爽片绝不是生活的解药，只是生活的麻药而已。

PS. panny衣着光鲜的唱着歌，我们以为她成了知名歌手，而她不过是海选选手，那才是这梦里最真实的一刻。"
说到底还是部理想主义电影，最后的三人合唱确实燃，鼓舞人心，但真实的现实在河边三人谈判被收买就会结束。现实就是个指鹿为马的社会，故事结束该加的班还得加，该挨的骂还得挨，不会升职也不会加薪，该受的苦一点都不会少，一部电影能做的也很有限，但那种安慰是，你知道，还有另外的人也对生命赤诚，对生活热爱，他们经历的痛苦或心酸你能了解，这才是电影艺术的真正意义。
半部好戏，前半部分竟然出了中国喜剧最辉煌时期赵丽蓉老师的感觉，笑点顺承着故事流畅的开展，而且是极为真实且有讽刺效果的高级喜剧。可惜中后段上价值之后急转直下，有关裁员和公司发展更深层的问题没有得到挖掘，一切责任推给脸谱化的副总，而正总老板完全正义的体现以及三位主角在巨额利益面前选择的坚持让前面真实的讽刺变得轻飘。不过用大鹏角色的设定以及大厂裁员的方式去引出改革开放和下岗潮是非常有意思的点，可惜最后一切高级的讽刺笑料只成为虚假的大团圆的确让人失望，但最起码前半段的喜剧包袱是真的优秀，主创团队鸡贼中又透露着一种真诚，也算是一部优秀的作品。
其实在河边接受了徐总给的条件放弃揭露真相才是现实，不过笑点真的很出乎意料哈哈哈哈
至少把奖抽完啊hhhhh
有人看乐子，有人照镜子
本来以为是公式化的贺岁喜剧，被口碑吸引去看了，结果看得热泪盈眶。在北上广深的写字楼里工作过的年轻人应该感觉到电影真实地可怕。在高潮精彩的节目设计把情绪推到高潮，本来以为视频能放出来视频就算高潮了，结果群众的力量同心协力造就了一场酣畅淋漓地输出，我甚至觉得年会现场的尖叫声不够震耳欲聋。这才应该是电影这个行业被热爱的原因，表达！替大众表达！如果跳出电影本身，为大家当嘴替，替人民群众说话，就这点，它值10分！希望它不要在不久的将来成为禁片，在这个被捂住嘴的环境里，它是星星之火，它太可贵了！
打工狗的成人童话，爽完了就赶紧滚回现实继续打工吧😂
大鹏赶上了年会，将自己的心声对着董事长悉数吐露，为自己的遭遇出了口气。但具备同样心情，甚至有着更差遭遇，拿着低微工资的打工人，也就是那个为了不被裁员，壮着胆子送了胡建林一个苹果的女职员，她连年会都没有机会去，在办公室加班的同时，看着年会视频掉泪。
看到年会上大鹏白客庄达菲rap的时候心生感动了，这段不愧是全片最高潮，打工人深深共情。搜有无彩蛋的时候受薯人提示，原来本片最大的理想主义是众和董事长真的惩处了牟取利益的中间人，在结局上还是美化了真实的职场。想想也对，周日看电影再怎么感动，也敌不过明天周一去上班又要挂上很累很假的笑脸。
我知道是打工人奶头乐，但就当爽片又怎样。。
哈哈哈这电影，应该会爆的吧？就还是挺好笑，打工人越惨越能get到的那种好笑。大鹏对我们这些底层的拿捏，精准得让我害怕，最后越解气越让我害怕。
我很喜欢这个童话般的结局，虽然我其实并不相信它。
2024年的第一场电影，几乎所有的梗打工人都能对齐颗粒度……。一如既往的对白客有滤镜！
立意好，完成度高，没有屎尿屁的低俗笑点，后半段处理得有点尴尬，但也已胜过这两年99%的国产院线电影。
"片名就很隔应，票价15块也不想去看，瞅着心累，铺天盖地的宣发也是早早倒了胃口，还有千篇一律的“影评”，搞的好像看这部电影是一种绩效
…………是我又错了，大鹏的电影真得去电影院看啊
喜剧的夸张一定要有现实的土壤，远的不说往十几年前这种阴差阳错歪打正着的戏码一定会显得刻意照搬国外剧本而不伦不类，如今职场里的人就完全能够消化和共情里面的所有细节
反面教材是谁就不说了"
真的无敌好看啊！白客老婆亲亲＾3＾ 绝对值得五星。直接治好了因为飞驰人生让我对喜剧电影产生的心理阴影，啊啊啊为什么飞驰人生这种烂片竟然还出了2，韩寒你收手吧。
好奇编剧是谁，有些桥段没个十年打工经验都写不出来…
白客演技好棒啊，很细腻，长得又斯文，有点喜欢了
还挺好看的，在这个时候上映也尤为贴近现实。好的喜剧就是能让人在大笑中嘲讽不合理不公正。最有趣的是贯穿全片的《我的未来不是梦》依然是在唤起观众对1990年代-2000年代蒸蒸日上社会氛围的追忆。那么问题是，我们从什么时候开始觉得好日子只在过去了呢。
不玩烂梗不物化女性也可以做好原创喜剧。没有在大厂待过，有的地方不能共鸣。结局有点太感性了，相对而言我更偏向公司是资本主义机器。
阿里黑话通过不断“往社会输送人才”，在大小企业遍地开花，看得让人一阵一阵ptsd。哪有那么多青天大老爷，哪有那么多整顿职场的新人，你我都是马杰，只是马杰🥲
白客不愧为内娱第一beta，想嫁……近年来最好的喜剧了，起码不是那么尴尬。脱口秀一帮人演小人得志实在是太可了哈哈哈
仰天大笑出门去 我辈岂是蓬蒿人
绝对是年度喜剧，在黑色幽默讽刺和爆笑喜剧找到了完美的平衡，笑点、台词以及玩梗密集，职场体现极其落地，更重要的是主题的共鸣，超越了一众主打现实主义的国产片。国产片真的很久没有带给观众如此纯粹的快乐和真正的解气了，冯小刚和开心麻花都靠边站吧！
太有笨蛋热血的日影味儿了，但情节又各方面的接地气，只是结局又把大家拉回了现实，只有理想主义的“叛逆”永远的活在了自己的梦中。
挺不错的，这个题材这个形式的片子里能打四星以上，个人因素友情加一星。其实他们做文艺的都是理想主义，现在的文艺作品能把现实题材搬上荧幕，且不让人产生嗤之以鼻的感觉就已经算是及格了，能做到有三五分共情就能算是优秀。叛逆姐说她不是理想主义，她只是想实事求是脚踏实地地做好自己的工作，但是最后她有机会转正了，却选择了做那个理想主义者，放弃几年来追求的，已经唾手可得的稳定工作，去当歌手，真的很让人泪目。很多人都能在这个片子找到自己，看到自己理想追求的方向，除了在理想主义中浮沉的潘妮，还有杰克马勤勤恳恳圆滑妥协的大厂社畜，老胡多年基层经验的老练技工，其实都一样，这整个作品都是理想主义，或许现实中的杰克马仍是多年牛马不得晋升，老胡一辈子技工到退休，但如果可以，真的蛮想当一次叛逆姐。
"仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人
虽然但是，理想主义就是感觉爽啊 允许理想主义在电影里存活"
"抓痛点，但不骂大街  
骂得凶，但理想结局  
谈理想，但现实无力  
看现实，仍没有勇气
要素过多，但瑕不掩瑜
你可以理解为它是理想主义的颂歌 
也可以理解为它是掌权者用以安抚打工人的工具
但无论从什么角度出发
都可以算是个聪明又没昧良心的成功商业喜剧"
"我滴妈…终于有人知道这几年的主旋律是什么了…大鹏众人皆醉我独醒不容易啊
///标记了两周的可怜打工人终于有时间去参加年会节目啦 没啥可说 安慰好情绪才能继续打工不是😉"
这种批判“狗屁工作”，呼唤“资本主义精神”初心的故事，无疑是资本主义高度发达和金融化的体现；而主创团队摄制这部电影，也是对“讲好中国故事”的一次生动实践。
很感动，感动的是最后董事长站在了执拗笨拙纯真的打工人那一边，假期要结束了，准备要开始上班了，从梦里要醒来了
一部分养分来自传统相声，一部分养分来自黄建新的官场讽刺喜剧，当然也有主创对大厂文化的独到洞察，古往今来，官场和大厂的毛病其实是一样的。大鹏永远元气满满，看到他心情都变好了
将对官僚主义的讽刺指向私企已经是中国电影的极限了
谁能想到，王皓跟大鹏那么像。年会上的表演的确很好很好。单立人和笑果文化的再就业。庄达菲演得非常自然！白客好帅啊，演技也更好了。看到董事长是欧阳奋强的时候好惊喜（最后的跳舞彩蛋老人家也好努力）。
太太太棒了，没想到这么辛辣又幽默，边笑边哭，还是拍的理想主义了，现实中的人只会接受升职加薪然后闭嘴，自己的生活已经苦难多多，哪有那么大精力去为别人逞英雄呢？我对大鹏的误解解除了，他确实有才华。可能我离成为一个社畜也不远了。能多苟一天是一天吧。
电影是造梦工具，看完电影该加班还得加班，并且给资本增加电影票房
在当下，还有电影人愿意不依赖笑料拼凑，而去创作结构性喜剧，打磨故事与人物群像，并能指涉打工人面临的困境，真的弥足珍贵。白客的表演非常不错，既深扎现实，也能通过微表情制造笑点。
后面歌唱起来的时候，忍不住哭了，但这电影真的很理想主义，像假的一样。
一部喜剧将我看哭了，因为真实描述了打工人的现状。都在追求当嫡系，如果没站对队伍，你将全盘皆输。老实干活的人永远比不过会讲PPT的人。没有价值就得自己创造虚幻的价值。正经事没人做，虚头巴脑溜须拍马没少干。都是见风使舵的狗尾巴草。在裁员的战战兢兢里面度过一年又一年，只要你能自圆其说，只要你能让领导理解你的鬼话，你就能平步青云。都是权力争斗下的棋子罢了，谁还看不起谁。都是打工人，能活一天是一天吧。但是说实话，我不相信实际的老板会像电影里面的老板一样，都是被蒙蔽了双眼。其实都是为了权力，都是资本家罢了。他们心里门清。而且时代和经济环境也要求不断的换人，不断的推陈出新，否则就会被大时代浪潮抛弃，我们人人都怕被抛弃，老板也是。
电影是电影，现实的年会是有人喊出“我妈就是董明珠”
不知道你们怎么样，反正我是笑得嘎嘎叫，特别是大鹏记人名那段，整体来说正常发挥，大鹏人应该挺不错的，今年脱口秀寡年，他就找了一群脱口秀演员来演戏，意外还挺不错，怀疑好多段子都是这群脱口秀演员给编的，大鹏是捡着便宜了
社畜在很多情节看到了自己的影子，看的热泪盈眶的，美中不足依然是大boss纯洁无辜被奸人蒙蔽，最后合家欢，黑色幽默没完成闭环
电影的结尾才是真正的理想主义，时代滚滚向前，人们只是一粒粒沙尘，随风飘去吧。
作为一个有十几年工作经验的老社畜，我想说这不是讽刺，这就是真实写照，遥想我当年那个不学无术装逼成性的领导，真的是颇有胡建林的神韵，电影与现实唯一的差距就是其实董事长也不是什么好鸟，否则他也上不去。
前半段：假钦差把真戏作，糊涂僧判糊涂案； 后半段： 敲登闻鼓达天听，众人沉冤终得雪；结尾：惩奸除恶快人心，升官归隐天下平
中国特色社畜片，白客社畜演得太好了！剧本很不错，特别有中国特色，记者是叫来煽风点火的，真相最好是内部公布—不能走其他国家把真相泄露给媒体的邪路。对大厂的讽刺拉满，但是最终只能大家一起跳舞。。。。但是也就只能这样了，还是好笑的。给童漠男加一颗星！
你以为是一曲打工人之歌，其实不过是Matrix的另外一层。你以为大鹏想给你吃一颗红药丸，但看得到湘江的万达写字楼和叫健林的男主已经在告诉你从来没有什么红药丸，乖乖吃下这颗蓝药丸，笑完哭完梦还得醒，明天继续做一个现代奴才。
个人口味来说，我感觉是最近5年内（更多没印象了）国内最好的喜剧，很多经典的喜剧技巧运用得很好而且不刻意，导演功力深厚。在开心麻花系列和所谓的东北喜剧这两类着实看不太下去之外，可谓一股清流，脱颖而出。
欠张电影票
社畜看了会心碎，外包看了会流泪，结尾悬浮，在电影里出口恶气罢了。白客好，大鹏一般，庄达菲不好，宝哥哥呀宝哥哥，你咋这样了哈哈。
咱们这个地方吧，对很多事情就是很容易原谅。比如皇上总是没有错的其实就值得把分扣没了，但前面一些挺新的笑点也真不错。算了，大家都懂的，就这样吧。导演大约还是适合这种生活细节之上的构建，而不是直接搞个高概念。
超好笑，电梯里金角大王那段我发出猪叫～但最后还是落入一种窠臼：永远把拯救、昭雪的希望寄托在最大的掌权者手上，而无法喊出“The system sucks”。即使是喜剧片，也可以有更高级的处理。PS：本片另一大惊喜，是看到喜剧大会和脱口秀大会的熟面孔，但瞬间又提醒你，这是个多么无趣的冬天。
意气风发直升K8，拳打领导脚踢上司，年底看部爽片意淫一下还挺舒畅，我一个学生都看地津津有味，然而中文系毕业待遇大概连叛逆外包都不如，看完电影不禁唏嘘。难得出现一部优秀喜剧，作为职场讽刺小品片，尺度远不如《背靠背脸对脸》《黑炮事件》，最后恶只到宰相的结局颇似明清公案戏，时代之殇啊。
前半段真好，后半段垮了点，不过还行，轻松的爆米花电影，多多益善。
前半部分非常好，笑点密集节奏紧凑，点名那段全场都在乐。优化不是个好词吗？是啊，都被扭曲了。后面就开始走煽情路线了，稍微有点尴尬但是也不算特别过分。白客竟然这么小一个吗？他怎么如此适合啊，看到他就想乐啊，兢兢业业勤勤恳恳如履薄冰还要随时准备背锅走人的社畜，高级社畜也就这个待遇。至于结尾说找了董事长的，不找他难道去报警吗，在众目睽睽之下揭公司的短还有直播，你们董事长这么大年纪没当场昏过去啊，其实想想开头，这个计划董事长也是同意了的。高层路线选择的分歧，大手一挥就是几百上千人的命运改变，而这都叫时代的车轮滚滚而去，不幸被卷进去的只是增加摩擦力而已。
紧贴时势，喜剧拉满，娱乐盛宴，半部好戏。如果只看前半部，确实是一部讽刺效果拉满的黑色喜剧，但是自从男主翻然悔悟，董事长开始主持正义，电影便又回到了中国式青天大老爷为民做主的样板戏。
其实两位主角的状态一般，但配角队伍，十几位啊，演技都在线，太不容易。
写剧本的人太厉害了。看到后半截笑不出来了，2020年康泰纳仕北京的年会不就这个B样吗？所有这些找HR、找领导投诉的事儿都经历了一遍，我们就是到处拿着假螺丝钉去讨公道的胡建林，没什么happy ending。
4.5/5。就算我们生在反贪官不反皇帝的土壤，其实是可以高高挥起布莱希特「人就是人」的旗帜，彻底攻击资本主义的。这部做到了。
打工人的爽片 爽完该做狗还得做狗
今晚在英皇和媳妇儿“包场”看的，我喝了一瓶烧酒。片子是经典或者说俗套的忠君奸臣小人物叙事，但作为喜剧片：无论是有意还是盲打误撞，表现了当下复杂的左右交织的态势，既有“不忘初心牢记使命”对90年代末及更多历史的怀念，又有当下职场倾轧和打工人苦命压抑的细腻表现，当然，如果真的将两者重叠，推动观众去思考，恐怕就没法上映了。所以停留在这个层次上，对喜剧片来说也就够了，而且笑点密集确实能让人笑。给三星毫不过分。还要一颗星给贾宝玉啊。
太需要一部能为平凡人底层社畜发声的电影，纵然没有给出什么行之有效的解决方法，不过这上位者加诸芸芸众生的苦，只能依靠圣主英明老天开眼类似降维打击来解决的结局，未必不是一种更深刻的讽刺。
大鹏团队的剧本已经甩开麻花团队了，就为打工人发声和批判裁员的社会现象，就已经赢了大部分打工仔的喜爱了～
我愿称之为给打工人的《芭比》。都看得很愉快，也都通过直接点出现实中大家苦之久矣（并已在Y世代互联网语境中达成广泛共识）的问题来为受众提供一种强烈共鸣。但同样，商业喜剧的定位注定它们只能将系统性的压迫downplay为独立事件性的、个人化的选择，用温情、热血的结尾取一个合家欢的中间值。本片里提到的大公司病、扯淡工作和人的异化是现代资本运作的衍生物，但最终它变成了正邪两立和清君侧。和芭比一样，分歧于是再一次集中在“娱乐是否有必要给出更深的解答，还是只要呈现了某种困境就已经是突破？”或许，对于如今焦虑重重的大众来说，用纯粹的幻想来遮蔽现实困境已经难以自圆其说，更巧妙的方式是让现实以某种方式反映在幻想中，再笔锋一转回到幻想，如此方能在宣泄焦虑中，更好地规避真实的危机吧（以及这部里get到了白客！
从开头看见文学策划里有童漠男名字那一刻我就该知道这片子里的梗会比脱口秀演员就业机会多好几倍哈哈哈哈哈哈哈，如果后面煽情部分能少一点就好了…白客这窝囊样太适合演社畜…善有善报恶有恶报的结局其实才是一场梦，走出电影院，打工人们该加的班该拍的马屁仍然一个不少捏（在卷都杭州看这个电影每次听到隔壁座在吸鼻子都怀疑是阿里员工在默默哭泣）
作为职场新人，被这部笑点密布、调侃到位的喜剧拿捏准了，自己一个人看，都捧腹笑出了好多次。但闹上庙堂，击鼓声冤找包青天的高潮戏，又觉得不对劲。哪可能等某人记起初心，抓出蛀虫，改变恶制度呢？
看完我只想说，徐总，我答应你的条件。
前半段好看，后半段拉垮。以及白客是不是有点过于好看了，好想和他成为同事啊
满纸荒唐言，一把辛酸泪。
难得一见的讽刺喜剧，大鹏自己当导演的作品是认真打磨的，没有完全照本宣科搞以往经典喜剧的老路子。很少有国产喜剧能让我这么开怀大笑了，年会主题也和电影名字呼应上了。喜剧的内核是悲剧，这部电影反应了普遍的社会问题，真正在讽刺了不良之风的现象同时还能做到为底层打工人代言，可以引发很多反思。本片没有明显的硬伤，剧情发展很合理，值得五星推荐。ps:男二白客演得太好了，那股文质彬彬的窝囊劲完美刻画了一个卑微的社畜。
很幽默。其实电影质量普通，但是点燃了打工人的情绪，确实感觉社会很压抑。一个靠社会工农阶级建立的社会，如果能让说出工人只会增加时代列车的摩擦力的人逍遥自在，简直就是背叛。
董润年对齐了龙标颗粒度，打通了职场底层逻辑，在嬉笑怒骂之中完成了类型片的精准把控，形成一闹二笑三口号的形式组合拳，直击打工人的情绪痛点，最终打磨成耐人寻味的时代影像闭环。上司之间勾心斗角，下属之间互相拆台，同事之间捕风捉影，总结会上站队发言，谁都累，可谁都没闲着，毕竟谁都不想成为时代车轮底下那点摩擦力，可大环境的齿轮一旦转动，谁又有什么发言权？所以当那首《我的未来不是梦》响起时，大家都在苦笑，因为这就是梦，电影给了打工人一场拳打BOSS脚踢上司的美梦，在梦里我们意气风发直升K8，梦醒以后继续加班熬夜低头倒茶。联欢会式的结尾属实无奈之举，但也有不妥协：panny衣着光鲜的唱着歌，我们以为她成了知名歌手，而她不过是海选选手，那才是这梦里最真实的一刻
有些内容很精彩，有些内容很幼稚，但幼稚中又带着一点点勇敢
能看到用心写剧本、不把观众当傻子的国产喜剧，可喜可贺。前半段非常好，剧情推进流畅，笑点自然，真的抓住了互联网大厂的灵魂，那些小动画也太生动可爱了！后面有些割裂，总感觉为了过审又做了删改，莫名其妙的煽情桥段有些格格不入，好在结尾的rap把水准拉了回来。大鹏和白客的表演真的好自然啊，他们俩我都狠狠get了。最近在影院看的国产片，不论是《三大队》还是这部，体验都不错，还是蛮惊喜的。
"五星，打工人看完绝对会共情，看似高高在上的公司领导，实际上就是草台班子。
一个公司垮台可能真的就是因为那几个蛀虫。真干活的人被裁，天天浑水摸鱼会给领导拍马屁的稳坐位置。
很多人肯定会在电影院又哭又笑，因为这就是“演我的生活”啊。
年底最需要释放情绪的是打工人。感觉会爆。"
一直自我pua的白客在河边大喊“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”一瞬间我就哭了。对啊，原来你们教育我们的世界本来是这样的啊。啊？
大陆电影有一道魔法墙基因，这基因会让每个从业者时刻牢记要远离这道墙，在英明董事长带领下，未来不可能更好，变差的趋势还在加快，每个人还要为董事长欢呼
喜剧，很有意思，结尾还是只能告御状来收尾。果然权利大就能解决很多问题，所以人们才喜欢权利啊。
以后职场剧可以多找喜人和脱人去演，他们身上社畜气质太浓了实在！
"真的好看又好笑啊
点名那段真的名场面
大鹏的喜剧现在已经超越沈腾了呀"
春晚也这么来一次就好了。
在麻花诈骗电影之后国产喜剧终于迎来救赎之作。白客好感度拉满，大鹏终于赢得了我的尊重。很喜欢发疯的世界，请让我们还有勇气发疯。
是这个时代应该有的喜剧，脱口秀演员集体再就业也挺好，但有几个地方还是恍神儿了，实在是，职场世界已经离我太远太远了，颗粒度没法跟他们对得那么齐。
一部能让你笑的喜剧电影，在中国就很难得。一部没有男女感情纠葛的电影，在中国更难得。一部单纯的喜剧电影，我给它五星好评。
本故事根据各单位真实事件改编，如有雷同，只是人性的雷同。
前3/5挺不错的，看到最后想起了《城市与狗》，甘博亚也像胡建林一样，相信正义是能够被伸张的，区别就是，电影里的董事长是个“对公司弊病一无所知的好人”，而小说里的军校是全员恶人，甘博亚被发配，正义永远被践踏，那么，哪个才是更真实的现实呢？
不容易，打10分，因为怕他不拍了。但是心里分数是6分，明显编剧没上过我们这种便宜班儿，有点隔靴搔痒了。
打工人都应该给10分
有燃点有笑点，这个年代出这样的喜剧片已经很满足了
年末的最后一个惊喜！本来以为是个俗套的喜剧片，没想到充满超现实反讽意味。身为一个前大厂人，里面的一切真的是再熟悉不过了，真的是反人性啊！唯一缺点是结尾年会呈现有点拉跨了，节奏太慢，没收好尾。但是导演董润年真是比之前处女作进步好多，期待他的下一部。
本来想去影院看的，结果发现撤档上流媒体了。确实，看电影时爽了，过年上班还得戴着面具996搬砖，能改变什么呢？和棒子电影也基本撼动不了财阀一样，能拍出来比不拍要好。
打工人边笑边流泪
聚焦职场的错位喜剧，精准击中当代职场人的痛点，将职场问题梳理，量化整合，并加以提炼重组，形成了一套组合拳，为当下低迷的市场注入了一针强心剂。优秀创作团队为产品赋能，打通了国产喜剧的壁垒，作为一个开发很久才落地的项目，虽然仍有优化空间，但是差异化做足，仍为市场提供了一个良性范本。希望能倒逼国产喜剧发展，击碎信息屏障，延长生命周期，在垂直领域实现绝地反超，拒绝资源向流量倾斜，同国际市场达成颗粒度的对齐。
有人看电影，有人照镜子。
前半段笑得好大声，后半段逐渐笑不出来了，直到rap舞台出来，真的唱得好爽。扣一星是因为结尾落脚点还是太浅太空了。
千金难买看的开心！喜欢原创接地气的剧本，不喜欢一个又一个炒冷饭的大ip
“优化不是一个好词吗？”不好的事情套上再好的词汇也改变不了事情的本质，但可以给决定这件事情的人一份高高在上的底气。
前半部分误会造成的喜剧效果拉满，后半部分太过理想主义，从人性和国情的角度来说，怎么想都不会是这个结果……大厂的人浮于事有亲身体会，但大家又都是很忙的状态，挺不容易(ᇂ_ᇂ|||)
就我看的时候觉得白客好帅吗，看了直呼老公。还有李乃文，就结尾出场几分钟，诠释了什么叫衣冠楚楚，人面兽心。全片一直被这两个男人该死的魅力狠狠暴击🤤
职场《连升三级》，前面拆洗的很漂亮，可惜后面只能接个清君侧的和稀泥结局，比不了原版最后那句“一群混蛋”。当然，刘宝瑞后来的遭遇很多人都清楚，他自保的口头禅“不是现在的事情”根本没用。另外，会议室里巨大的电子时钟应该是来自《黑炮事件》……
笑完回去继续在OKR review里对齐颗粒度。
属于中国的政治惊悚片（半部（苦笑！把众和集团想象成一个更大、更大、再大的，一个集体，当然你只需要看到李乃文江边讲话即可。那“董事长”，大领导犯错是肯定不会犯错滴，他总是英明神武，体恤民情，都是下面执行出的错。讽喻性十足
后悔没去电影院里看
前半部分很搞笑，现实是没有青天大老爷，你的董事长也想裁员，上行下效罢了。白客确实就是长着一副憋屈受气包唯唯诺诺基层社畜脸，孙艺洲也是一股子中层管理那种油味。
尽管最后不可避免地落脚于正能量，以及“老大永远是最好的，只是老二心存不轨”，但不得不说，前面大部分都准确把握了时代脉搏，也打到了“打工人”的真实痛点。
现代黑色版一梦黄粱
对大厂文化，组织架构的剖析很犀利幽默，还能以小见大地看问题，大厂将倾，高层命贵，朱门酒肉臭，底层命贱，首当其冲做了炮灰，穷开心的底层车间工人，不死不活的长年未升职的中层，愤怒的永远无法转正的外包员工，构成了这个公司强大的拨乱反正团队，而现实应该在徐总利诱他们为了个人利益出卖其他人而停步，我的未来不是梦被改编得也相当得劲，颇有点电影制片厂时代针砭时弊作品的遗风，但最大的领导永远是伟大正确的，错的都是下面执行的人，不能细想
大锤的形象才是大部分打工人的真实写照吧，天台上的提问，“我是整件事里唯一没有做错的人”，兢兢业业干活解析领导话术，出了事还背锅，唱rap那段太帅了。
"大厂螺丝钉的电影院“疯替”，前同事看完说更想辞职了，然而现实还是得哭着继续当社畜。最近周围被“裁员广进”的朋友也变多了，影院里的笑话是大厂员工的每日日常。巧合的是猫眼的老总叫Peter，而阿里影业的副总也叫 Jerry，不知道他们会不会看🌚
""所以你叫 Jack Ma？”
“那多僭越啊。”"
前半部是《百万英镑》，错位带来的一系列笑料，后半部是三打工人掀桌大闹公司，夹带职场斗争、社畜笑料、恰到好处的鸡汤与鸡血。写得很工整，但在此地喜剧市场属于难得的接地气、讲真心话，rap爽炸了建议单出MV！白客太妙了，谄媚的笑、背锅时的任劳任怨、偷偷与董事长合影、帮小姑娘解围自己喝不了还挡酒、掀桌了还不忘在签到榜上签名、问能不能等年会抽完奖再告、拿手机看歌词……鸡贼、窝囊、靠谱完美融合，是世界毁灭了都在打卡签到的天选beta副组长啊！性缩力得让人心动！大鹏演小人物很贴，但顶级资源咖庄姐出现在这部反对不公的片子里尤为讽刺，尤其是量身打造的怼天怼地人设+单独的弹唱戏份，用力过猛了啊！就说都拍打工人掀桌了，玩票富二代能不能滚出去啊！
笑点不低俗，幽默不降智。好的喜剧总是在荒诞嬉笑中，又带来无奈和酸楚。
我可以很自信的说2024最佳喜剧片就是它了
白客不像演的，大鹏演得不像，庄达菲演得像富二代体验生活
非常棒的剧本，在喜剧的外衣下包裹着浓烈的讽刺底色，在裁员遍布的当下抓到了关键词，尽管理想得近乎不可能。白客果然斯文起来很帅气，而叛逆文艺的样子我也很喜欢，私心多打一点分。
标准的非英雄追求获胜+直线&波浪线模式，用上了单纯者、骗子、理性之声的人物原型，希望国产喜剧片都照这个标准卷起来🙏🏻据说灵感来源是新东方某年的年会节目，前阵子点映正好撞上东方甄选兵变事件，虚构和现实一把子对齐颗粒度了嚎。
事实证明世界就是一个巨大的草台班子
点名那段最好看，后面收的太喜庆。
白客是真好，受不了大鹏平翘舌不分式搞笑，女主一股硬捧的味道
反讽大厂现状很真实准确。理想主义部分点到为止也还行，最后那首歌占一颗星。但如果不在电影院和同事一起看(which is me)，效果差一半，就觉得分数8.2有点虚高了。有一颗星是鼓励分吧，喜剧已经很不容易了。看到很多单立人和喜赛熟人很欣慰。
7，很多关键的转折和过渡段落其实处理得粗糙，结局也明显“妥协了”，但过程把大家真正想说的话说出来，就足够了。PS，刚发现《年会不能停》编导董润年和我一样是HBO爱好者啊[偷笑]。上一部《被光抓走的人》核心设定直接照搬《守望尘世》。《年会不能停》反大企业科层制和有毒文化的设定、主角不懂企业人际关系的设计和《白莲花》编剧麦克白上一部HBO剧《醍醐灌顶》如出一辙。当然，实话实说《年会》完成度别《光抓》好得多，focus本土市场痛点，与内容规范机构对齐颗粒度，用巧妙的组合拳击穿了行业壁垒。
颗粒度对齐，找到抓手，底层逻辑，听到简直想吐。过分真实，会做ppt会汇报，不愧是曾经在搜狐上过班的互联网导演。大木晃晃很会演了，喜剧人太好笑了
片尾的“如有雷同请谨慎对待”真是幽默。。。年会那段居然看得热血又泪目的，非常符合当代国情的喜剧电影。没办法就是爱看理想主义。
制作水准出人意料的高。另外这公司工资高到我酸死。
电影结尾就是要有理想主义啊，给现实一点点慰藉
现实的大结局应该都是默不作声了
挺惊喜的年末喜剧黑马，职场反内卷PUA爽文，故事结构非常清晰，胡建林从误入到迷失的过程，也展示了互联网大厂的职场生态，裁员压力下不同人的投机算盘，在最后的年会上替打工人狠狠吐槽了一把领导，笑点接连不断，确实很适合打工人年底看完泄火，借胡建林和标准件厂的转型所表达的时代议题也挺值得琢磨。不过电影结局处理还是过于理想化了，一味地宣传我的未来不是梦，可现实大概率还是一地鸡毛。（8.5/10）
我猜编剧至少有两年互联网大厂的工作经历
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
我笑得嘎嘎的，裁员996加班收钱拍马屁站队，好现实魔幻主义啊，当然现实更魔幻，好家伙升到k8后就年薪百万了，怪不得都想当领导啊，有些金句感同身受了
前100分钟笑的多开心，最后20分钟就有多泪目。我是打工人，我是壮，我是马杰克，我也是叛逆。感谢，这部电影，在2023年的最后一个工作日看到它，让我做了个春秋大梦。
7.5。段子和梗都很贴合这个时代。最大的问题还是和《我不是药神》一样把复杂的社会问题简单降智化处理，以及“皇帝都是好的，坏的全是太监”这种传统技能。
九十年代隐喻喜剧的复写，意料中光正伟大、点到即止的结局倒透出些苦中作乐、不可言说的味道。感觉如果定档不放假的除夕，更能拉满讽刺力度。
4 但是想想能出这么符合国内自己的梗它值得五颗星  作为搞笑爆米花商业片很成功  搞笑得很自然 只有心酸打工人能懂 最后rap那段太真实了  笑死国内怎么不像反诈片那样组织公司一起去看呢
笑着看完，看完想哭，真正懂了喜剧的内核是什么。
笑着笑着就哭了。作为资深社畜+HRM得打五星。最后的rap太加分！
前1/3就像是chatgpt输入热搜词写的脚本，后1/3是为了过审撒的狗血，但我仍然愿意为中间的1/3打4星…笑出眼泪来了都😂白客特别适合演这种小可怜
喜剧人团建之打工人超浓鸡汤。裁员广进，这是什么地狱笑话，狠狠共情了。前半段太好笑了，可惜后半段太鸡汤。
属于这个市场上难得一见的不低俗且题材新颖映照现实的喜剧，从影史角度来说继承和延续了新中国吕班讽刺喜剧到80年代黄建新的官场讽刺喜剧，并在当下切中热门社会话题的同时创造出了职场式讽刺喜剧。董润年编导一体，极其流畅和成熟的文本创造力，结尾十分爽快的年会演唱讽刺段落，升华而不说教。另外这个卡司班底也算是集齐了“前搞笑网剧时代”的屌丝男士和王大锤两大阵容，某种意义是一次对中国喜剧影视的浓缩。
"我对喜剧片的标准就是，能从头到尾一直把人逗乐就算成功，所以在我看来这部电影非常成功，尤其是前半段的喜剧冲突设置的很巧妙
多少人说结局悬浮理想化了，确实，但我不明白，难道大家在电影里都不愿意给打工人一个好结局吗，我对喜剧评判的宗旨就是任何一个环节都不能让我难过，所以在我这里be结局和强性煽情教育观众是一个性质的。是的，电影过后，明天大家还是社畜，就像结局那个女生一样，一边加着班，一边对这别开生面的年会感动涕零，但目前我们无法改变现状，为什么还要抹杀掉那一刻的的欣喜和感动涕零呢。
庄达菲一个京圈资源咖，演这部电影真是一个大讽刺
白客好帅"
完全出乎意料（电影名太像烂片了），题材新颖，笑点也不烂俗，算是挺成功的喜剧片了。另外河边交换筹码那段想必不会有人拒绝吧，电影还是电影
春节档这些电影你凭什么
去过大厂才知道这细节有多写实 从拯救场子开始边的俗套了 可能也是为了更符合价值观 如果能把黑色幽默贯彻到底 肯定是绝佳的商业片 看完电影该挤破头进大厂继续挤破头 讽刺
董润年很明智的一点是让一众脱口秀演员担任文学策划，也就是采用欧美喜剧以comedian作为创作核心的方式，而不是过去这些年以开心麻花为代表的剧场喜剧的特点——夸张肢体动作和段子对话为主导。其实是一个很“晚会小品”既视的误打误撞式故事，不过放进了并不过时且打磨过的讽刺性，哪怕呈现出来依然是“结构最核心人物被蒙蔽，最大反派是副手，青天大老爷会做主”这样安全的结尾，但“结构的底层起义改变结构”和头尾“怀旧”氛围的暧昧性还是让人忍不住感慨喜剧需要讽刺需要现实（不过更需要勇气）。
过于理想主义的片子，但还是忍不住被触动，不得不说有些台词确实很能反应当下打工人的精神状态。
这不就是个宫斗剧模版吗，忠心耿耿的仆人+不走寻常路的憨厚庸才，各种误打误撞，最后找机会面见圣上冤案得以昭雪。
"胡建林代表的是七零后，领导叫怎么干就怎么干，对上级言听计从，他们已经习惯于强权，但他们心中仍有一缕希望；
马杰代表的是八零后，他们习惯了内卷，用他们的话说，加班不是为了工作，而是用来彰现一种工作态度，他们想反抗又不敢反抗，但一旦压迫到一定程度，首先起来反抗的肯定是他们；
潘妮代表的是九零后，她们极端反感社会上的一切不公，但她们又懒得抗争，因为生活得过且过就行了，没有必要搞的那么累，给谁打工都是打，向谁拿钱都是拿，他们是躺平的一代！"
难得不廉价的国产喜剧，经典的《钦差大臣》喜剧模式与时下社会话题和审美的嫁接，盲打误撞的细节逻辑还算顺畅。众多脱口秀演员和sketch喜剧创作者的融入，让这部喜剧电影还挺活在当下的。我不是社畜，没什么职场共鸣，就是觉得他们工资挺高的。
7.5分，前半部是极好的，对大集团体系的嘲讽精准到位，每个大厂员工拍手叫好，每个大厂老板后背发凉。后半部落入窠臼，但我们都明白这是为什么，我们已经拍不出黑炮事件那样的电影了。这可能恰好是最有现实意味的地方。P.S：突然发现王皓演年轻大鹏还挺像的！
话剧和歌舞片的变形，平庸的视听反而完全让位于演员的表演。白客的表演和导演的母题把握是最大亮点：二者都精准地呈现出当下城市时代的复杂心绪，从而其悬浮的戏剧成分从来没有脱离真实的现实语境。大鹏像一个学徒般朝着远方的一座山攀爬，那座山叫周星驰，而他显然找到路径了
本来我是可以接受后半段的虚假的，如果没有前半段的真实
前半部很好笑，后半部全猜到
结尾一边哭一边想我他妈的马上就辞职然后去动物园上班！！！！！！！！！！！！！（但是不能于是哭的更大声了
看了这部电影是我2010年最幸运的一件事 力荐！
这几个月来看过的最好的片——”做自己“，也许才是人生终极的成功。别总嘲笑印度人”阿三“，他们已经追上来了，无论经济、科技还是我们一贯认为只会跳舞唱歌的宝莱坞电影。盛赞！5+1星！
当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。害怕明天，怎能过好今天呢？心很脆弱，我们要学会哄它。鸡不会知道蛋的前程。学习是为了完善人生，而非享乐人生。只为生命而感激。朋友失败，你难过，朋友成功，你更难过。一切顺利。
一部讽刺社会现象的电影都可以拍的这么轻松，喜剧里还可以有这么多闪光的慧言慧语。情节确实太过随意，下一秒的夸张总是来的让人啼笑皆非，无可奈何中却仍旧乐呵呵的接着看下去。 末了的那段风光让我无比钟情！★★★★★
它又吵又闹、又臭又长，但我想不出什么理由不给它五颗星。
阿米尔·汗你是个天才！！！
【温馨提示：请忽略这傻逼名字.不然你会错过一部好电影】1、病毒的鸟巢飞来了一只自由之鸟；2、Ta有没有告诉你,朋友就是给你一枚硬币教你自己独立做出选择的那个人.这个人才是你最大的财富 ：）
活在当下，不记得失，以无为之心做有为之事，你收获的会是比物质更珍贵永恒的生命体验。
"该片的中文翻译太烂了，差点就错过欣赏一部好作品了。_x000D_
兰彻一直在给大家灌输的一种理念就是：简单生活，遵从心声，为自己而活。 _x000D_
的确，他让朋友们重新认识了自己和所要坚定的方向。_x000D_
很喜欢片尾的那片湖泊，不知道是在哪里呢？"
如果有一天你变成了奇怪的家伙，生活于恐惧和虚假之中，就念重生的咒语“All is well”，狠狠地给这个世界一脚！对鼓励别样人生价值和给人梦想的片子我是举双手赞成，何况从头到尾都拍得这么欢乐。台词：“朋友是男人最大的胸部”、“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。
近三个小时的片长，却没有一个多余的情节，剧情前后呼应之巧妙值得称奇。好电影不一定要苦大仇深，能真正愉悦观众，那也是一种巅峰。“做一名摄影家又会怎样呢？挣得少一点，房子小一点，车小一点，但我会很快乐，很幸福……紧跟你的天赋。” 温暖励志美妙如2010年的《天堂电影院》+《阿甘正传》
很棒的印度电影，这当中一样的可以看到中印相似的教育体制与贫富阶层问题。轻松、暴笑、热泪中感受积极人生的力量。梦想与事业，做我们喜欢的事情，是成就的不变真理。
六星都不够。最后男主角戴眼镜那个形象好像吴彦祖！
三个白痴，这是讽刺，不过讽刺的是那些自以为是的观众。你绝对可以在将近3小时的电影中拼凑出好莱坞喜剧片的种种元素，并对这些老套的剧情不屑一顾，这没问题，这“三个白痴”明摆着一副受人奚落的姿态。但是你被耍了，这些桥段只不过是影片内核外的闪光弹，酣畅淋漓的绝对是你一直错过的东西——爱
我们有很多考试，可爸爸只有一个
兰彻和他的朋友成功了，做了自己喜欢做的事情。反派同学也完成了世俗上的成功。第一次看的时候我不喜欢反派同学，觉得他自私，愚蠢。重温了一遍之后，发现他其实也很努力。
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感很好的精良商业片。
如果这辈子能有过wangdu这样的同学，也值了~
印度人大概是被应试教育憋疯了，才有这么夸张的小宇宙
其實bollywood 是很好看的, 尤其是整個電影院都跟你一樣enjoy~
俗，但好看
中国导演和中国教育者最应该看的电影！
1.开始笑了，然后哭了，又笑了，又哭了，最后还是哭着笑了。2.可以看作是反映现当代发展中国家教育体制现状的电影一枚。3.印度的歌舞传统还是没有丢掉。4.当中国电影还在发愁的时候。印度已经开始继承并发展了自己的特长及特色。5.男主让我想起了印小天= =他笑的太用力了眼珠子都要飞出了
印度的电影拍得还是很实诚的。国内多数电影拍得比较浮夸，这点得学韩国印度，只要诚心努力有什么不可以做好呢，毕竟中国人很聪明的！
明明是喜剧，还哭了好几次
非常完整的商业电影，十分cute
脸谱化做得有点儿过了，除此以外都是宝莱坞娱乐电影的新范本。本片的教育意义只可供应试体制的产物们发泄一下悲愤，千万勿上纲上线。没经过极大痛苦淬火的理想主义什么也斩不断。
生存就是场赛跑。我们生活里缺失很多这样的丰富与精彩，所以觉得电影好看。我们是容易对社会失望也是容易被感化的一代。
印度电影真的很棒！音乐和舞蹈很有意思~~男主角超级可爱，第一次觉得165身高五短身材的男人可以这么帅！！！！！！！
超级搞笑，为三个人的友情点赞。良心制作
笑中带泪，阿米尔·汗的电影中最喜欢的一部。
我是最后一个看的吗？文章汤唯几个人的配音很给力，不知道原版会不会更给力！故事情节和手法似乎没什么特别的，但紧密编排的剧情桥段还是很让人感动！还是那个道理，类型片尽本分了，也就成功了。三个小时的时间，论票价赚了。★★★★
看完摔跤吧爸爸看的这部，这部电影给了我一种很不一样的活出自己。
我衷心的觉得兰彻是水瓶座的。对学校的描述适合中国国情，且针砭时弊，对每个人都有用。
觉得结尾签完“失败宣言”后引出“我比你成功只是我低调不屑”这种设置，其实没免俗。试想最终他就如他们所见，一个乡村教师呢？也对应其核心，成功与否只有相对于自己而言，攀比的背后是一种不自清的愚昧，或许更好？这样必然丧失反转的惊喜，但才是实打实的励志吧。
白看不厌一部电影，刚刚又重温了一遍
第一次看印度电影，觉得实在太好看了，有笑有泪，十分励志。
最近又重温了一次三傻。里面对于知识和学习的思辨，让人触动。希望我们都可以做自己想做的事情，成为自己想成为的人。
挺有感触的吧，这部电影和我预想的很不一样
观影过程中，不禁感慨自己原来就是那种被社会被教育体制化，唯利是图，完全不知道自己真正要做什么的人。我试图努力回忆起那一个时间点，那个曾经还未被体制化的孩子的雄心壮志，却发现怎么也想不起来。我感到很悲哀。
人生在世要有梦想，万一见鬼了呢，励志有泪有笑的片子，可以说拍的很成功了！
第一次看是在高中的时候，老师课堂上挤时间用多媒体放映班里同学集体看的，这才是真正的喜剧。喜剧总是有一个悲剧的内核，看完这部剧你笑了，这还远远不够，你应该对人生对社会有所思考。很庆幸这部电影做到了。经典当之无愧！
天哪是谁想出个这么狗屎的中文译名的，以及难看死的海报害我一直没肯看这部电影，差点就错过了如此精彩的印度片.................太棒了啊充满基情【？】又极其励志，人设真是饱满又可爱，剧情也是丰富又不啰嗦，两个多小时一下就过去了，走出电影院心情真好呢！
在一切顺利中踢飞这个世界
第一次对印度的影视作品改观。这部电影作品有逗乐的地方，也有一些励志的地方。因为每个人都有着自己对电影的看法。而我只是想推荐给其他人去观看而已。千万不要被名字忽略这部好电影！
这部真的很好看呀，有笑有泪，发人深省，不错不错
9分：印度电影独有的夸张与戏谑，很大程度上成全了影片对教育制度与成败标准的质疑，以及对于三个白痴友谊的展现，这些看似老生常谈的议题，在电影中变得那样具体而深刻。圆满的结局不再是永远的“完美”，而是显得那样理所当然。
我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。
仿佛观看一出歌舞剧…
当你不断追求卓越，成功就会不知不觉追赶你。
很好的诠释了“再多独自牛逼的时光,都比不上一起傻逼的岁月”这句话！绝对值得一看。
"英语课上，和我的高中同学们一起看了这部影片。别人眼中的他真傻，但只有他自己知道自己坚持的是什么，追求的是何物。
天才，总是特立独行的，敢于闯荡，一往直前的。"
男主角长得像吴彦祖。
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心
很喜欢兰彻，思想不被束缚的人、不被应试教育所同化的人
三傻大闹宝莱坞好看，很喜欢，值得五星
算是第一次接触的印度电影，汗叔厉害。
励志又搞笑，值得推荐
看的第一部印度电影
我就知道这电影会合豆瓣网友的口味
你爸的印度电影不唱歌跳舞会死吗会吗？自省 煽情 励志 看完挺高兴的
太精彩了，太感人了，笑了哭，哭了笑，笑了又哭，哭了又笑。这就是真正的好电影。。。
特有的宝莱坞歌舞元素，呈现出赏心悦目的喜剧色彩，  同时也引发人们对理想追求的思考。ps.我很喜欢演主角的演员
忽略那个傻瓜名字吧，不然你才是傻瓜。兰彻，不，总爱说一切顺利的望杜先生，你像风一样自由，像风筝一样翱翔，你太伟大了，请接受我们谦卑的供奉
电影不错，就是受不了阿三
好莱坞手段大融合
这部电影，让我对印度宝莱坞乃至印度社会和年轻人的印象，有所改变。三傻这部电影，无疑是印度一次成功的文化输出。某种意义上，值得借鉴。
黄秋生穷到去印度接片子。
道理浅显但知易行难——试问有多少人在择业上能真正做到从心所欲？而填鸭式教育，在中印这样的人口大国，更是一百年都不会改变的基本法。节奏感不错，是个精良商业片。
这部剧堪称经典 笑中有泪 令人深思 看了好几遍 每次都是笑着笑着就哭了 它所反映的印度教育问题 在我国也是很普遍的 所以颇有感触 这是我看过最棒的喜剧了 而且剧中那些舞蹈和歌曲都超级好 每次遇到啥的时候 都会摸着心说all is well
很纯粹的喜剧，很成功的愉悦了观众，但这部片子不只幽默搞笑，还是带着抨击的。对教育的不满和反抗，用很夸张的方式讽刺应试教育，用兰彻打了校长的脸。三个主角各有性格，以喜剧开始以喜剧结尾，但却留下问题让我们思考。
其实这部影片带给我的是对学习更深层的理解，和朋友之间的友情，以及该怎样正确的，自由自在的生活。对于学习，我学到了很多，知道怎样学习会高效，会开心；也知道了朋友之间不应该被那些琐事所困扰，你教的朋友单单就是你的朋友，你的身价在爱情面前是可以忽略的；也明白了活在当下，珍惜现在，
Life is about moving on,accepting changes, and looking forward to what makes you stronger and more complete.生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大，更完整的故事
很经典，我又看了一遍，剧情特别搞笑，但是整个故事又有深度，笑过后你会回味思考。
这辈子再也找不到第二部这样能一次次的治愈我给我力量的正能量充电器了，已经看过四遍，依然毫不厌倦
心目中的2010年度最佳，没想过一部印度喜剧竟然会让我看了有流泪的冲动，被里面的剧情感动，产生一种强烈的代入感。
这是唯一一部看了三遍还是会哭的稀里哗啦笑的酣畅淋漓的电影了。每次看都有不一样的感受。爱情戏也很有看头。本来以为印度电影的歌舞会让人跳戏，但看这个一点儿违和感都没有。歌舞，景色和演员台词，剧情非常和谐。
开头那首歌，真是自由，无拘无束的味道....奶奶的！
印度电影第一次走入我的视线，没想到能拍的这么好，从喜剧的角度对比，我觉得比星爷拍的校园系列好的多……佩服印度人的创造想象力
起初看片名以为是个无厘头的片子，后来发现喜剧之下是对现实的反思，填鸭式的教育真的能让人获得知识吗，未来是要遵从自己的内心还是听从父母的意愿，还有要相信自己。这些都是都是兰彻带给他的同伴们。all is well 这是兰彻信奉的真理，同样也被我视作圭臬。
我本来想说，电影终究只是电影，人们还是要面对自己的生活。但我现在想说，什么时候我们连谈论一下理想主义者，都开始害怕了？Aal izz well，来段印度舞吧，理想没那么可怕。
印度电影入坑之作，音乐非常棒！以至于我竟然习惯了印度电影这种动不动就高歌一曲的邪教风
【电影之夜】笑着流泪，Aal izz well
仿佛观看一出歌舞剧…
剧情挺好，喜感挺强，看的时候很开心
很有教育意义的一部影片，阿米尔汗的电影总是如此有吸引力。
初中老师让我们看的 看了很多遍 不知道为什么一直看不下去 昨天终于看完了 真的是经典之作 搞笑中带有教育 教育中又不乏幽默 不愧是一部励志的好电影
因为片名存错过的好片，遵从内心，为自己而活！
很经典的印度电影，太好笑太有意思了！有自己的特点！
很喜欢兰彻，思想不被束缚的人、不被应试教育所同化的人
励志又搞笑，值得推荐
看的第一部印度电影
太过理想化的电影，但我无比羡慕电影里的人，因为他们活的真实，随自己的心而走，所以到最后，每个人都成功的拥有了自己想要的一切，我知道不现实，但还是向往。生活是熔炉，将你烤成焦炭，但不要忘了，那些年你曾经说过的理想，他们现在在哪，是淹没在时间长河里了还是随风飘散了。
非常喜欢这部电影，只好给五星啦，印度的电影不多，看过的几部都很不错。
你爸的印度电影不唱歌跳舞会死吗会吗？自省 煽情 励志 看完挺高兴的
特有的宝莱坞歌舞元素，呈现出赏心悦目的喜剧色彩，  同时也引发人们对理想追求的思考。ps.我很喜欢演主角的演员
电影不错，就是受不了阿三
好莱坞手段大融合
这部电影，让我对印度宝莱坞乃至印度社会和年轻人的印象，有所改变。三傻这部电影，无疑是印度一次成功的文化输出。某种意义上，值得借鉴。
几个月来对它的情绪多变啊，先是期望值很高，看得时候起初觉得墨迹，后来感觉舒服流畅，再最后觉得好棒。。。如此连贯节奏好的片子我却分了这么多步骤。。。(▔/﹏\▔) 每个人都经历过不在意钱财名声和他人眼光，只做自己觉得有意义和喜欢的事情，那是段最快乐的时光，有人坚持住了有人离开了。
看过后我在想，连歌舞升平的宝莱坞都开始出现如此紧凑有力又绝对好看的商业片，在最后十分钟都不放弃一番接着一番地写，任何一个细节的拍摄都丝毫不肯粗糙地灌水，那么本国电影人究竟是太笨还是太懒呢？
过于理想化，尤其是兰彻始终立于不败这点，但是这些并不重要…本片是部挥洒青春追逐梦想的电影，这点而言已经做到完美，坚实真挚的友情、青涩懵懂的爱情、无法割舍的亲情，每条线都做得很饱满。煽情戏份处理得很用心，几段哭戏很有感染力，搞笑的桥段也很有趣，另外印度的歌舞戏真心不错，很感人的片子
印度片的特色，突然跳出一些歌舞片段。几段歌舞真是很精彩。不少是老笑话合辑的感觉，镜头剪辑模仿的也不错。这印度混合腔听起来真怪。
这是一部诙谐搞笑的疯狂喜剧电影，带有浓厚的印度色彩，华丽的歌舞，励志的剧情，折射非常人生。
千万不要被片名忽悠 我第一次看到也是一愣这有什么好看呢 结果看看....果然高分是有原因的
高中时班里一起看的电影，现在想想还是很有意思。
宝莱坞的水平直追好莱坞啊！
对我本人的人生就产生了很大的影响。
豆瓣稀有的9分以上电影。名副其实！
前两个小时，以为是一个富二代花样任性，试错成本更低的故事。后一个小时，身份揭秘，瞬间升华了呀，找到你所爱的事业，做你自己，不要被世俗的价值观所捆绑。全篇有笑有泪有歌舞，有友情有爱情，有亲情有师生情。有青春有热血，有分别有团聚，有新生有传承。除了结局略微杰克苏了点，一切都是那么好呀。“All is well 一切顺利。”
被片名毁了的好电影，很搞笑
这么晚才终于看了，太喜欢！音乐舞蹈特别赞，有冲动想给六星哇…看的时候有在想，家庭对人的影响太大了啊，兰彻是怎样的背景成长的额？话说他长得有点像厄齐尔……
搞笑却又不失内涵的一部电影
“你这么害怕明天，又怎么能过好今天”。
这部影片改变了我对印度影片的看法，影片是真的在讲故事讲哲理让你在欢笑中发现你的的探寻和道理。梦想坚持这些正能量的东西都在影片中体现了，用搞笑的方式来叙述但是一点都不让人觉得肤浅。
很好看的一部印度歌舞喜剧电影，也很励志，很喜欢。
我们的心很脆弱，你得学会哄它
关键是要洒脱，自然而然帅
非常励志，充满信心，过好每一天，成功就在不经意之间。
再看还是经典。谁都想当兰彻，谁都鄙视这僵硬的体制，可惜现实中我们只能做死记硬背的查尔图。
可以不要有事没事就跳一段嘛!
李克强总理都曾在女儿的推荐下看过这部电影，应该是不错的了，诙谐搞笑，发人深思的励志成才故事。
我终于知道印度人说英语为什么是那个语调了 一星给男主啊~ BTW 宝莱坞的舞蹈直接快进了....
好看，搞笑
天才啊三的崇拜，最喜欢看“病毒”被堵得想不通的样子
时隔几年终于在罗马的旅店喝着小啤酒看完了 确实很棒 只是没有想到是酱紫的时间看完
简直就是反町隆史的印度版吗！！
All is well, all is well!什么时候变成了类似于Fighting!类的自我鼓励自我安慰的口号。
感觉没有想得那么好，有些处理太刻意，而且多少有说教味道，只能算好看、不错，称不上有多出色。
这是一部容易被片名误导而错过的佳片！是典型的印度喜剧，中间穿插一些歌舞剧，比较唯美！主角很帅，情节搞笑而又富含哲理！
八年以后再看女神电影
宝莱坞的歌舞片确实世界领先，但类型的单一一直是其诟病，不过该影片很好地展现了印度电影煽情和励志的一面，看两遍仍会有新鲜感
all is so so so~well
it's a very good movie.
又搞笑又感动，热血正能量，all is well
喜劇和勵志的完美結合!!!
看完挺感人的！批判教育，反思人生，励志向上！影片中所反应的印度教育问题及教育方式误区也是大多数国家所存在的，主人公试着去用自己的方式去改变，在他人眼中看似滑稽，实则他才是大智者！
这个真的很好看，太搞笑了，从开始都结束都没有停下来，很不错。
超级搞笑的
值得一看...
印度熬出頭了
追求想要的吧！
追求卓越，成功就会在不经意间追上你。一部不可多得的好电影。
欢乐的励志片~教育者，和不敢追逐梦想的家伙都看看吧
还是 三个白痴 这个名字更符合片子。
励志电影。
很不错的励志片
这才叫雅俗共赏的电影，接近三个小时，分分精彩，不落俗套，好久没看过这么尽兴的喜剧了
no english subtitle for this movie. my poor hindi.
又哭又笑，发人深省。拍摄极棒，配角出彩。
到现在都记得他们考试那段，哈哈，太有才了
真的喜欢这部电影，觉得很有教育意义。
心情愉悦。
他简直是神啊！
不想给五星都得给五星。
哈哈谢憨豆..
wiz Captain Chen.喜剧片不要什么意义，有风格剧情就已足够。
印度人民志氣高。
又是这个女演员，哈哈，我喜欢，不过还是延续了印度片一贯的风格，不过个人确实不喜欢电影里面的歌舞桥段太多，不过故事确实很带劲，言之有物的一个电影~
wangdu试图改变他身边的人，他成功了；这部电影试图改变我们。
这片子太棒了！！！！！
绝对是经典中的经典.这在中国绝对是禁片啊
很有意义的电影，值得一看。
终于看完了~
关于追寻理想的青春时光，三位主演的经历令人捧腹大笑之余，又是满满的温情和励志。友情是彼此追梦的动力。最后必须夸一句，米叔果然是宝莱坞的神坛级人物！
Follow Excellence. Success will chase you
喜剧的所有桥段几乎全用上了，高潮迭起啊。确实好片！
简单生活，遵从心声，为自己而活。
虽然觉得印度电影的某些场景有点滑稽，但这却不失为一部好电影！音乐一如过往的印度电影音乐般好听，还有美丽的高原风光！
印度人还真是爱流泪啊
哈哈，学好数理化，走哪都不怕。
一会雷人一会搞笑一会爆泪点一会秀下限~你赢了~Mr Wangdu！
"他妈的，太High了！_x000D_
_x000D_
本年度看过的最牛逼的电影，神作！_x000D_
_x000D_
五星不够，N星"
半夜和姨媽表弟一起看,電影還是大家一起看才好看.藍邱好厲害,兩個朋友是阿傻中的阿傻,但是好可愛!
比我想象中有深意、有内涵。
值五颗星
现实会如此顺利么？已然是极度优秀的人才敢有的追求吧
我可以给7星么。可以么可以么
看过的最好看的搞笑励志片和印度片。
看到后来忍不住哭了！好励志！
最近几年让我笑的最多的电影，更是哭的最多的电影！
剧本很好
这个中文片名太坑爹了……我一直以为是什么搞笑喜剧片……看完了能更加坚定自己的内心！All is well！
真是本笑中带泪 还温情满满的好片子
三个小时一点也不觉得长！还希望它更长一点呢！
比《老男孩》更给力的电影！
已经多久没有忘情地去欣赏一部电影了？
被人推荐看的，果然超级搞笑
跟着小直升机看见Joy挂在天花板下墙上写着I QUIT背景音响着give me some sunshine give me some rain，give me another chance I wanner grow up once again的时候，心sei了一地，前一秒多欢乐
《three idiots》超级好看！咋以前漏了呢？影片包含了许多，亲情、友情、爱情、梦想、乐观向上的人生态度、对教育现状的讽刺……无数的催泪点、幽默风趣的话、拍摄手法和情节的巧妙让人欲罢不能……总之这电影太好看了，珍藏！Rancha成了我的dream man!!!!!!!
一个Bug ,大家有没有留意到，10年前的时候网络不可能那么发达的，大雨里接生的那一幕，摄像头...
真的好看 当初因为这个片名 把它直接忽略
又是一部被糟糕的翻译给淹没的片子。幸亏我看了，采用夹叙的方式推进。里面有很多感人的镜头以及非常美丽的场景，以要突破教育体制为主线却附带了亲情友情爱情等复线，同时又表达了梦想和事业的关系，虚荣的人心等等。内容很充实，同时也延续了印度电影一贯的歌舞，让人中场放松但又很连贯。赞
煽情味有点重，不过讲的故事很好
这名字已经不能用坑爹形容了！
我靠！这家伙几个角度好像阿姆！！！
欣赏男主角的演技，能歌善舞，很轻松幽默的片子~~
这是个神马情况。。。
All is well
太搞了。。。
唯一看过的印度电影，温馨感人。人生没什么大不了，哭过笑过。
宝莱坞大乱炖
真的有点过长，其他倒没什么，情节土了点，但那是智慧宝典，不过这样的励志还是闭合了点。
寓教于乐~
暗叹一声自己还真是很少看印度电影。主题思想很不错，但是就西方文艺水平而言已经有点落伍了，成为大肆宣传一种天经地义，自六十年代来就在革命反抗的东西。当然，我不了解印度，也许他们当下仍然需要这种解放，也许中国也是。
男主就是救世主啊···是神啊···很多触动人心的台词··当时还背来着··现在都忘了··
那哥们吊死了真是……
今年的第一，宝莱坞越来越好莱坞了。
男主角简直是汤姆汉克斯和吴彦祖的混合体~!!
男主角很帅气
这不是一部闹剧，真的~
收放自如
second time. still moved by the friendship and the persistence.
虽然名字很傻比，但真是好电影，印度人都看顺眼了。
真的很好看
另一种视角
在欢快的气氛中，谈教育问题，印度人的视角真的很不错。
泰剧的歌舞情节很能带动情绪，故事虽然狗血，但不乏亮点。
轻松欢乐。
片名糟糕，但是细节还好，很难想象主角都40多了
"一部十分优秀的喜剧，笑料很足，电影想要表达的我也能很好的理解。
因为这部电影喜欢上了阿米尔汗，同时对印度电影有了全新的认识。
当时看到进度条被吓了一跳，看完却觉得意犹未尽，里面的唱歌跳舞也没那么让我反感了，值得多看几遍的电影。"
好看，就是太长了！太tm长了！我的天...
印度电影已经达到这样的高度了，汗颜。。。
低沉委顿时看，莫名其妙的就充满了无限希望。
围脖啊围脖,泥鸭梨卫冕也太大了吧,,
做自己，做自己喜欢的自己。
恩 还不错 就是因为除了贫民窟的百万富翁很少看关于印度的片子或者印度出产的片子...
各种混杂 宝莱坞造就的欢乐与温暖。
"印度的伟大电影啊~
觉得Rancho长的好像吴彦祖啊~"
笑死爹了宝莱坞……
好电影，只是翻译的片名不解，为何要加上大闹宝莱坞，关宝莱坞鸟事？
一定要看的勵志經典啊
三个白痴的千古绝唱！！！！！印度阿三威武！！！！！！
你是否联想到了汤姆汉克斯？
Follow excellence, success will chase you.
当人生不知何去何从时，它会对你有所帮助吧！All is well！
All is well！！可以给超五星么？一边哭一边笑┱┲﹏┱┲追逐梦想之类虽然理想主义。但是完全的感动以及给予信心。配乐很欢乐很印度挺好听的0 0
这部片子值得一看，教育意义很好呀
心里面要被折腾死了~~过山车一般的剧情，但是除了感动还是感动
过于美好了吧
"我摔断双腿才使我真正站起来了！_x000D_
先笑后哭，然后边笑边哭，最后再笑！"
一切顺利！追求卓越，成功就会在不经意间追上你。
肝了这碗鸡汤！（干什么干啊，男主是个天才学霸好的吗（。
还好吧，挺热闹的。
其实这是一个中国人乃至全亚洲人都需要思考的问题，我们到底是要为了自己、为了兴趣而学，还是为了金钱与权利而学。
不由联想到国内的教育制度和当今家长的教育理念，那真才是毁人不倦啊！
五颗星，我也不能免俗，一定要跳舞。一定能要跳舞。梁朝伟来印度拍电影也不行，一定要跳舞啊，跳舞。
天才般的傻瓜
算，改了！还是五星！
精彩华丽的歌舞向来是宝莱坞电影特色，戏中男女主角各种高难度的舞姿非常浪漫有余。
名字翻译的太蛋疼了
真的很喜欢
看了之后心情愉悦，被影中的三兄弟的友情感动到了，生活中真的好难有这样为你今后的生活，工作着想的朋友啊！
歌舞很带劲，适合全家娱乐
扣掉一星是因为实在受不了北印度语啊！
工厂出品~
愿意为阿米尔顿写一篇文章~
很多次泪涌
因为片子过长 只能打五星
"All is well~_x000D_
弱弱地问一句...有没有人觉得Rancho长得很像Mr.Bean？"
基本涵盖了#俗套百科#大全……
明知是YY片，還是看得那麽歡樂
长的像艾米纳姆
"传说故事~~
没想到这个电影能拿这样大高分~"
观影生涯里第一部六星电影。去你妹的学长训话。去你妹的教育体制。去你妹的死板教学。去你妹的表面浮华。
敢于挑战大学的刻板与陈旧，说出来我的心声啊
印度版的 死亡诗社 假如少点 歌舞 名字好点就好了
不要给它扣上励志片的帽子
all is well
这是人拍给人看的电影。
態度拯救一切。創造現實童話的印度電影，不過我們也願意接受！
校园、公路、爱情、基情、歌舞、励志。该有的都有了，而且如此不俗！
被名字耽误了。
在搞笑中发现真知，天才和蠢才在视线中的无形抗争，特别是最后，天才努力的成果让更多的人成才的付出，非常的让人感动和赞叹。印度电影很多都是完美和感人的结局！正能量支持
我总觉得印度歌都是一个调。我总觉得印度人说的那英语太鬼。我也总觉得印度人都一个样。可每一次印度电影都给我们带来不一样的震撼。
无比精致的三哥带表
印度人告诉我们，和美国电影的差距再不能拿技术、投资来说事儿了，我们的差距是对电影的用心。
印度电影不得了了！！
喜欢Rancho这样思维特别又具行动力的人~
男主=SHELDON＋吴彦祖
经典，总是激发学习的热情。
说实话，很喜欢印度这种歌舞文化浓厚的电影，却同时表现着一种正能量。很励志，很感人。
有点长 看的没有耐心。
我想要的大学，我想要的友情，我想要的生活，成长，经历，美丽。。
认真看，很值得。
虽然很轻松搞笑，但是不乏励志煽情。
好吧～郁闷时值得一看
如此潇洒
好欢乐啊
里面的这句给了我很深的映象“你这么害怕明天，又怎么能过好今天。”
http://www.douban.com/accounts/register?confirmation=15ad67293153a870
那些关于梦想/自我/爱/自由的小激动~~~
有哭有笑，这才是人生。
真的是流了很多泪水……
编剧不错，都知道是肥皂剧，主角身份的悬念可以吸引人继续看下去。感觉跟贫民窟的百万富翁有一脉相承的味道
"有多么搞笑？！没有。。有多么励志？！。。没有。。感人么？感人，男人之间的感情和淡淡的浓浓的亲情。。
两个半小时的搞笑电影？！不是，还好不是，不然不是笑累了，就是腻味死。。当然唱歌，跳舞用去了半个小时的时间。。。"
"天才之作，真是爱死这三个“傻帽”了。这回我算是真真切切地领悟到什么叫做“学好数理化，走遍天下都不怕”了 ╮(╯▽╰)╭ P.S ""Aal izz well""_“一切顺利”。"
追求优秀,成功就会追求你,向你脱裤子.
"重温。
是我初中时特别喜欢的电影，一直记得那句“All is well”，一定程度上影响了我后来的专业选择。
这次重看发现有很多夸张和理想的成分，不再有当年那么惊艳，但初心不改，仍然可爱。"
真是……豆娘你妈了个逼的
Please B U Yourself!
传世小片，名不虚传。
看过好几遍，很有共鸣，可惜做不到像电影里那样的free and blithe
Nice story about breaking the rules and chase your dream. Maybe a little overlong.
印度电影井喷力作，时间稍长，结构上已经偏向好莱坞，很牛的结局给人以大海的感觉，以对抗教育体制为戏剧冲突，讲述友情、爱情、成功的故事，总说要拍有价值观的电影，你看了以后觉得好吧？那就对了，因为它有价值观。这个范例告诉我们，强调这点对一部电影有多么重要。
十颗星献上 说意淫庸俗不现实？我谢谢你明天就买个坟墓躺里面 反正也跟行尸走肉无异了
图解式剧情，矫情拖沓，俗套太多，除男主的假身份。念讲稿那段效果很好。机械主义成功学世界观。说教太过，男主太具侵略性，讲的还是假道理，依旧成功学：神一样的男主，高举“做自己”的旗帜，把名利美色友谊道德智慧幽默潇洒英雄都占光，并光耀当今后世。正迎合了大家的潜意识需求吧= =
不是很承受得了集体歌舞
个人爱好与学业的矛盾 不只在中国有啊
三个损友的故事！！我想了我的发小！
"看了两遍，回想一下，我在大学里也经历了又不傻到“傻子""的过程，我做了我该做的，我想做的，我知道这是我愿意走的路,虽然有的人不赞同。"
这是我暑假以来看过最棒的电影了、有意思、宝莱坞的歌舞也挺有趣、虽然我欣赏不动.⊙﹏⊙b汗..
依然有每隔半小时就又唱又跳的宝莱坞风格，但这部片子真的好看画面也不错，改变了我对印度电影的看法，名字翻译的太俗气了
长命百岁不敌半世痛快！！！
很励志很清新，无需多言，就是好看
一段瞬间泪奔
"“因为你是懦夫，害怕未来，看看这个，戒指比手指头还多。为开始戴，为姐姐嫁妆戴，为工作戴……你这么害怕明天，怎么能过好今天？又怎么能专注于学业？两个怪兄弟，一个害怕，一个虚伪……” _x000D_
　　 _x000D_
　　 “追求卓越，成功就会在不经意间追上你……”"
- -原來越到後邊越精彩...wow~
内牛满面，操！
愚蠢的译名，伟大的电影。给成年人的人生童话，剧本太棒了。
不明白为什么要翻译成三傻大闹宝莱坞，三个傻瓜不就行了？唉，真不错，长达近三个小时，竟然感觉不到拖踏，还有，对我这种已为人父的人来说真是太有教育意义了，美国电影他们总是在拯救地球，而这样的印度电影是在拯救人性，兰乔为什么受所有人的膜拜是他能将自己的思想装入别人的脑子。
阿甘傍上帕里斯的故事……
这是最近看过最好看的电影了！！很可爱很励志 兰彻长得好像印度版的Eminem+John Cusack 哈哈
为三人的友情点赞
笑点没我想象中的密集。原来是抨击教育制度。如果是这样的话，我也想成为傻瓜
戏剧化的理想主义者。为了歌舞给5颗星。
印式什锦菜 带着单薄的天真 从“深刻程度”和“技法”上看称不上超一流的电影 但从泛亚洲的教育体制和等级制度来看无疑于洪钟大吕 华语电影人应该好好学习 就算是看第2遍 依旧是太逗乐了太泪点了 而编剧鬼才的呼应和导演顺畅的过渡 同样是本片的亮点
最喜欢那个交卷子的场景了：“你知道我们是谁么”“我管你们是谁，就是校长的儿子也不行”然后把卷子翻乱哈哈哈~以后有机会用用~
算是好电影
多年以后，也许我会说：“如果不是这部电影，我将会谋杀自己。”假如你在为别人而活，厌倦了竞争，不相信只有金钱能让人安宁快乐，那么让我们一起说“All is well”。然后尽力追求卓越，成功就会出其不意找上门。
难得的好片。这么正义，这么励志，挑战教育体制，又倡导个人价值的实现，友情爱情亲情一个都不能少。很多场面让人过目不忘，让我哭了三次，笑过五次，包袱抖得刚刚好，严重推荐。
除了翻译的这个名字，一切都那么棒
干啥要加上大闹宝莱坞啊？搞得我还以为和电影有关呢。故事真是非常励志，不过那几场煽情的戏貌似有点过了，我倒是更喜欢插科打诨的段落。印度电影少不了的歌舞也非常不错，歌好听剪辑很利落。片长真是太长了，这要在好莱坞还不得至少砍掉一半啊。男主角很好看啊，特别是最后出场的时候。
可以重复看n遍的片子。看的时候感觉里面的情况和中国有点“如有雷同”。
某一方面改变了我对印度的印象
"牛！！
不过我要了解下印度人和阿拉伯人如何从相貌上区分。。"
太好看了，又搞笑又让人落泪，最喜欢的那类电影
很俗的电影！但是迎合了像我这样对只求这2个小时过得快乐就行的观众！！看这部电影的两个小时我真的非常快乐！！
"很久没有这么开怀大笑了。_x000D_
冯小刚张艺谋之流永远也拍不出这样好看的电影。"
本片在编剧和演员表演方面有很多地方略显稚嫩和不成熟，但本片的主题极为独特，就凭这一点就值得五星鼓励，应试教育最大的魔力就是，你明明知道那是错的，你也明明知道什么是对的，但你还是明明的让自己和自己的后代，义无反顾的投入其中
鸡汤大师的大学之旅。近三个小时的片子却不让人觉得闷，剧情高潮此起彼伏，反转点四处乱入，虽然鸡汤虽然俗但是却依然能把人感动到。制作精良剧本到位，确为主流电影佳作。不禁想到天朝那些毫无诚意的大投资渣片每每吹嘘自己要如何进军国际市场，其实早已被这般的高水准印度片甩在身后。
近年来的宝莱坞佳片,除了爱恨情仇,竟然还能将歌舞与喜剧搭配的如此天衣无缝;再加上熟悉的理工科生活,相当有感觉.女主角不是我喜欢的风格...
"第一次看印度電影,真的很讚!!!!!!!
男主其實還是有帥到啦!!!"
可以打6星了
我是非常羡慕的，欢脱，积极，自由。可是这无亦于太过于理想，现实是，这么世俗的社会下，早就失去了那些东西。
说超级好看的估计是没怎么接触印度电影吧，典型宝莱坞风格，歌舞喜剧。情节简单，电影很长，胜在演员拿捏不错，泪点剪接刻意了点，画面色彩艳丽。阿米尔汗真的好帅，难怪是印度阿汤哥。台词虽说教了点但也很符合现实，中国年青人看特别有感觉
不至于被称为神作吧。我本来以为会有一个神圣的结局，比如男主角升仙了
印度人民开辟了一种属于印度特色，造福全世界的电影模式。
这才是励志片啊，男主角太有魅力了，聪明热情真诚勇敢而且无私又宽容，活得理直气壮，完全就是理想型。
82/100。你让一个痛恨工科并最终从理工科大学退学的我情何以堪啊。。。另外这货完全就是个遇见了伏地魔当校长的哈利波特嘛=。=
还是最羡慕里面的友情，影片说教成分太重，娱乐一下不错~~
深更半夜里，偶滴欢笑声盖过了楼下老太咳喘窗外猫儿叫春···终究还是电影让信仰在制度面前赢回一口气，相信有许多看过本片的人都能在嬉闹的剧情中，或者狡黠的对白中，又或者是诡谲的配乐中，找到启发和答案
很有趣，没想到印度电影能把故事讲的这么简单舒服，像轻松的下午茶。
挺逗的一部片子，就是总哭来哭去的……但是还远远不及《Dead Poets Society》！！！（最后还是推荐，片子的意义大过了它的好坏）
高考是个世界性的问题。男主角好像汤姆-汉克斯
这名字翻译的无力吐槽，这绝对是部好电影
印度也有这么棒的电影
都是这个奇怪的译名，害我一直都没有看
不能算是完美 至少奉献了快乐
太有创意了，开头看得忍俊不禁，后面又不由感动得潸然泪下，其中更不乏印度电影特有的活泼歌舞。编剧、导演、演员都太有才了，2小时40+分钟的片子，楞是没有冷场，深刻反映了现代教育制度的缺陷，于喜乐中针砭时弊，堪称一时无两的佳作呀。
中国那些导演何时能把故事讲到这个地步.....
这个电影我从头一直笑到尾，当然不光有搞笑的情节在里面，三个人之间的友情也是令人感动的，我记得比较深的情节一个是兰乔认为接吻会撞到鼻子还有一个就是“消音器”的演讲，被兰乔改的让校长火冒三丈，让同学们捧腹大笑，兰乔希望校长可以改变教育计划，在电影的最后结局很好！大家可以去看看
是个好电影，但没有理由这么无情的讽刺天分不高埋头苦读型去实现梦想的人吧，所以只能给它四星了~
很好看 就是太长了 可能因为加了歌舞片段
有笑有泪有爱。。出乎意料的好看。。。近3小时的长片，一口气看完，非常精彩。。
这是个悲伤的电影。
五星神作。生活的真谛
有点过长。尽管仍然充满着各种打鸡洒血狗血的剧情，仍然是看得最最欢乐的电影之一。ALL IS WELL！（PS.Rancho和Raju两个明明就基情四射好不好(╯□╰)）
我心内的NO.1……知行合一
第一次认真看印度电影，我发现：这真是部好片！让我笑中带泪~
一举颠覆了我对印度电影陈腐粗糙的成见，原来宝莱坞的电影水平已经到了这种水准！有笑料、有深意、有温情的完美励志喜剧，虽然有人唧歪故事老套，老套拍出水准才更了不起啊。
一边哭一边笑的给看完了
印度片太长了，不过很好看
今天脑袋一抽风，给了两个满分。这片子拍得的确不俗。
想起和父亲晚上的电话。他说他庆幸让我自主选择了自己的路，从小到大尊重了我所有的选择，保留了我那份所谓叛逆不服从体制的个性。自由地去发展和选择。不晓得未来会怎样，但是但凡我继续选择我所热爱的理想那么他与母亲便是我最强大与坚实的后盾。我庆幸生在这样民主自由的家庭，感恩之心走在路上。
剧情是俗了点，但是很感人
明亮得不像阿三片
很少看到这种好片了。
怎么能够错过
呃，非常适合学生看
理工科天才中也只有谢耳朵比兰乔更奇葩
世界太多“天才”，我们做个“傻瓜”怎么样？
All is well！
看了三个小时 先笑后哭  不错不错。
作为印度电影，最大限度地克制了歌舞场面的铺陈，仅有的两首歌曲非常好听。这部影片堪称东方版“死亡诗社”！
即使有164分钟，看起来也不累，这部电影很棒。
a story about friend.
太赞了：。。。。。。
必须高分!
這就是我愛的男人
励志片典范。
拉杜他老爸戳中我笑点了啊哈哈哈哈
怎说都比Slumdog　好看哇!!!
热情奔放的歌舞夹杂着英语印度话和人性冷暖，好厉害的工程师们，洗
追求卓越，成功就会不经意地追上你
为什么这么能哭........
在嬉笑泪水中重新思考亲情、友情、爱情、事业、人生观、价值观，近来最喜欢的一部戏
电影就该是这样，源于生活，高于生活~
虽然标签是青春、励志，虽然结尾虚假的美好，哪怕没有他们的勇气，但是，暂时做点什么自己喜欢的，不好么
欢乐无极限
太立志了
年度最佳励志喜剧煽情片……
"跟人家一比,中国电影什么tm玩意儿啊！_x000D_
能被看下来，能被不觉得烦不觉得困的看下来的电影越来越少，这片儿从这个角度来说真的不错_x000D_
4.6"
丝毫不影响向我这种对连演带唱嫉妒反感的人对此片的评价。国片已经被印度追上了。
我给五星，因为长达3小时的片子，竟然不间断的看完了，虽然有点傻，但真的很可爱，好笑加感人
我有什么理由不给这样的电影满分？差不多三个小时的片长，却是我看得最不枯燥的三个小时的电影。很久前就标注了这个电影，今日终于得见，几乎改变了我对整个印度电影的看法。几乎是我看过最好的励志电影！印度的风景好美！
第一部接触到的印度电影
太长，但不影响质量。
"很经典的生活态度啊、、_x000D_
追求卓越，成功就会不经意的找到你。"
這應該是我今年看過的最鼓舞人心的電影了吧？遇見一個朋友，然後一生都改變。我一直固執地認為工作必須是自己的興趣，否則，毫無價值可言。去干自己喜歡的職業吧，把你的激情全部展示出來，Aal izz well，就這一次，放下所有的恐懼，只需一點點勇氣，你就可以把你的生活轉個身。加油，朋友
有趣有创意。
音樂配的好，結局也好。
看的时候真的哭过笑过
宝莱坞  独特的力量  中国电影啊~
好久没看到这么鼓舞的片了
读书不是死记硬背，只有灵活的运用，才能够成功。一开始很好笑，后来蛮感人的，最后告诉俺们幸福成功是自己争取的
"这个译名太2了，既不是三个傻瓜，也无关宝来坞。

这是一个优秀而深刻的电影。"
如果早些时候看到这部，也不至于把四年的大学给读完了
没想到一部傻的可笑名字的印度电影，能让我落泪三次，主角有点年轻时汤姆汉克斯的影子，5星是属于你的
這麼誇張...我也變傻了
电影中的理想与现实处理得很好，而现实与理想却处处碰壁。看完只剩一声叹息。权且让我们记住兰乔的话，一切都好。如果对明天充满恐惧，又如何过得好今天。
这电影中间看的我很严肃，甚至有些纠结……还好是喜剧大团圆结局……
有搞笑，有感动，有很好的主题，有不错的歌舞，又励志，又批判，画面也挺美，没什么好挑剔的了，这次宝莱坞让我很enjoy。虽然不能算经典，但能打6星么？
印度出品，十分好看。有人说如果里面不是印度人，换成中国人，恐怕分数不会超过8分，豆瓣就是这样。然则一方水土一方人，换了人就等于换了灵魂，那便是完全不同的两部电影，而不是中、印人之分。有些比较根本是自寻烦恼，反正我便从不指望侏罗纪公园是中国拍出的，而霸王别姬是美国可以诠释领悟的。
第一遍。我只是觉得BBQ sauce Massala fish好吃。第五遍。发现你的品味我总是后知后觉。好看。2011.5. 2011.9 Haydon. with chase
兄弟深情没什么阻拦。
一切顺利。
原来印度电影也可以这么精彩！
我也想说 可以打六星吗？
可以打6星吗！！      皮埃斯：可惜我们不是天才，我们甚至连人才都不是，我们不具备任何力量，更没有颠覆的勇气。所以我们在电影的理想主义ENDING后，只能带着意犹未尽的感同身受，继续默默无闻和压抑的生存下去。
最近一档子事，让我精神恍惚，这部电影带来另一种激励!坚定决心，追求优秀，成功自然就会追求你，向你脱裤；读书不是为了什么文凭和死记硬背那些既定概念，而是为学得知识，学以致用；做自己喜欢的事，房子可以小点，车子可以小点，只要快乐就好；价格标签、工厂学校、物质梦魇、利润报表、杰克逊阿里
难得的好片, 尽管超过2小时40分钟.,
好长的励志片
开心3小时嘛~~
难得的印度好电影
做生命中有价值的事情
很极致的一部片子，表演的感情饱满剧情也转折，一个选择改变一段人生，做好当下远比规划长远重要，更理解了理工学生的苦与乐
这么给力的片怎能不给五星
"追求卓越，成功早晚会降临。_x000D_
三个傻瓜，无数个惊喜。"
在豆瓣这部电影被超过22万人收藏，而阿凡达的收藏次数不过26万多，觉得有刷票的可能。男主角演员的个人经历挺传奇的，不亚于电影里的身份。本来想分两天看的，结果为了看完2点才睡觉。这是我豆瓣上的第1000个看过的电影，以后多关注印度电影啦。
当我以后强逼着自己的孩子走独木桥时 我要提醒自己有这么个电影
我不知道该怎么说，教会我们怎么生活，，，太爽的电影，，
我天啊..这片子简直完美..太喜欢了。这几年看过的最棒的印度电影了。
Hope is a good thing, maybe the best of things and no good thing ever dies!阿三我不该对你们有成见。。。><~
这片真没那么好看。。。实话实说
在幽默中讽刺着社会现象 情节有点拖沓
给白白的男主多加一颗哟～
好有爱的电影。
说心里话，中国拍不出这样高水准的电影来，只会拍些烂大街的破武侠。
看到最后很桑敢啊
歌舞，科技，美景，倒叙。。。印度片特色。。。不过印度怎么被拍得那么漂亮？！
太欢乐了，太欢乐了。
做自己什么的,最性感了
专门去电影院看了，就等着国内上映。欣赏这部电影的人应该是有反抗精神的
为什么样我们拍不出这样的电影
我只嫉妒为什么这样的片子会从印度阿三那拍出来。欢笑、泪水、励志、爱情、友情、教育、科学、无厘头，居然还带悬疑，都TM融合的那么好，两个多小时丝毫没感觉
兰彻不就是梦中情人嘛…
其实中国可把这片的翻拍权买过来，不用怎么改编就能翻拍中国本土版本。哪个导演敢试试，看能不能拍得过印度人？
我看哭了= =我真是低档……
wonderful！！！！！让现实归于生活，让梦想归于电影！！
感动了，可能与中国的教育体制相仿更有共鸣吧~掉了好几次眼泪。而且RAJU和RANCHO处处基情四射啊！又亲又抱的！女主就是个摆设有木有！！印度的电影产业已经遥遥领先于中国了，光腚不应该深思下么。。。值得打5星的好电影，大爱骨灰爸爸那段哈哈
挺好看的呀
又笑又泪！！TOT
男一号1965年生人……
今天结束这个学期  ~!!laugh hard cry hard
印度有未来 我们没有
今年看过最让人轻松愉快的电影，片长将近三个小时一口气看完了。虽然有些情节设置经不起推敲，但摆得很端正得娱乐片架势提醒你不必较真。看好印度电影，继韩国和泰国电影在亚洲竖立起自己的招牌之后，印度的搞笑片同样给人留下了深刻的印象，去年的〈月光集市到中国〉也很让人开心。
中国就缺这样会讲故事的编剧
强烈推荐的印度电影，深刻啊，教育部的砖家看看吧！（2011-3-25后记，今天看了《死亡诗社》，才叫经典，我把《三傻》由五星改为四星，致敬《死亡诗社》，记住，《死亡诗社》不仅仅是一部涉及教育的电影，它影响一生。）
很励志，励志到有点不切实际。。。不过还不错~
满是泪点的喜剧
"感谢字幕组的童鞋
成功就是成为你自己"
真是温暖的三个傻瓜
喜欢敢于站出来的人~
再回头看看中国的教育制度。
没想到3个小时的印度电影能如此吸引我...男主是印度版裘德洛呀
朋友这里有我们的成长轨迹，你是选择了哪一条的成长道路，物质生活中你迷失了没有？
印度电影的突围！国货呢？...非常启发人
无视中间的歌舞，其实是部好片
哈哈，为了久违的蓝天
害怕明天，怎么过好今天
对教育制度的反思。
以喜剧形式直击腐朽的教育机制。
想多打一分让你骄傲！名字什么的不重要，看内容！anyway,all is well.
这张脸的轮廓类似蜘蛛侠，所以是符合大众审美的很帅的脸吧？！
的确挺励志和搞笑，但是也不用这么高分的。
因为不喜欢印度人减一星
都说这是一部从头笑到尾的电影，为嘛我却从头到尾都在流眼泪。。
这片儿太热闹了
马犬比较可爱！
太烂了，我只能打五星了
我真的觉得挺好的！！会推荐别人看的那种！
此片不恶
玉儿好漂亮！
王晶还可以，支持
烂的也是很经典了，选取的内容也是经典部分，不过台词和演技也是足够烂了，能看出来有些想法的创新型非常明显。
流量密码？
网大的巅峰之作，在服化道都如此低劣的情况下仍然能把电影拍好看，这就是名导的功力
给点面子吗，陈浩民演的悟空、罗家英的玄奘还挺好的吗，剧情吗，娱乐而已，还可以啦。
烂的也是很经典了，选取的内容也是经典部分，不过台词和演技也是足够烂了，能看出来有些想法的创新型非常明显。
"猪八戒设定有新意，给一星！
主演都是老演员啦，给一星！
小七和玉儿很好看！给一星！
演员阵容很可以，演技都很OK，剧情还算流畅，结合了盘丝洞和白骨精，女演员一个个都很好看！！（老色批啦）
孙悟空有太大的削弱，扣一星！
总体像是打了一个副本。有亮点，没营养，总体一般，但是为了小七，我可以给四星。
总结:我爱小七！"
娱乐感很好
还不错的电影 演技都不错👍 太搞笑了
非常值得观看，我的童年啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
演得好，用心了
其实真的挺不错的3.5，主要是六老师风评影响有点大
这电影好看，看得我热泪盈眶，20多年的腰间盘竟然1个小时治好了
本色出演，两万变两千万是核裂变吗？
支持六老师。片子不错，不要为了黑而黑。
除了2.35:1的画幅，没有一个地方像是电影，也真是不容易。人物塑造上，为数不多的高光(有用)时刻就是郝鲲鹏回家时开那好几重门锁，还有初见朱首富付卦金时两人的讨价还价——这一小段就足以让整部电影的其他部分对郝鲲鹏“财迷”的塑造显得多余、平庸了。
非常好看，特别感人😂😂😂
文体两开花
贵在真实🐶
打了五分我是剧组的yie yie
喜欢六小龄童老师～
卧槽一个五星都没有，那我就冲这个片子目的性这么明确，高低给他个五星。
有点无厘头，浮夸，2星给童年
结尾六小龄童80岁老年妆出来，惊了一下，想想我父母将来也是这个样子，记得去年王牌对王牌那期，“”我未长大，你不能老。”
这个剧虽然剧情很老套，但是这是老艺术家们给我们侵心而成的的一个喜剧作品，所以我在这儿给高分。
五星保护🤣🤣
十分的好看，当然这句话只是为了说一下，为了打破0%
"“我甚至连一张他的画像都没有，但他永远活在我心中。” 要敢说，这是我一直深爱的电影。

3D效果言过其实；被删裸戏无察觉；IMAX看清冰山全貌；Rose美的神魂颠倒，Jack帅的令人窒息；甲板上Jack对Rose说:I see you. 看过不下10遍，能记住每个情节、台词、人物及配乐，该哭地方还是会哭；3碟正版VCD能记住两次换碟的准确时刻；初二看完后自己经常在水盆里用水瓢演习沉船全过程…"
那对对死无所畏惧的老夫妇，那个不为外界干扰的乐队，那个为生而做一次假父亲的男人，那个为爱人吹响口哨的女人。都是为了一种心灵上的执着。
爱你原本只是一瞬，却不知在时间的洪流中成了永恒。
将永远是我在电影院所看过次数最多、最感动、也是最好的电影
当老年的Rose午夜梦回，一个长镜头穿过大堂，摇上楼梯，站在钟表前的Jack转过身来，意气风发，潇洒倜傥，宛如昨日。
学校组织放映的影片，大家好像对rose和jack恋爱过程猎奇，但是让我感动的一幕是轮船将要沉沦，海上乐队的绅士们整理领结，肃穆庄严的弹奏最后一曲，那一瞬间，仿佛听见一首镇魂曲在响彻。
"生死两茫茫_x000D_
不思量_x000D_
自难忘"
我学会了吐口水，我努力的活下来了，我去了好多你说过的地方，我学会了双腿张开骑马，我生了好多孩子，我已经活到一百岁了，我可以见到你了吗？
有些片子，必须得等经历过再去看。没有为爱情放弃过什么的人，不会在露丝从救生船上跳回大船的那一刻落泪。
一部应该被记住的电影.
事隔那麼多年依然無法忘記當初的感動。
我想失去的才是永恒的。
还用说么？太经典了。
Rose可以为爱而死，最后在Jack的舍命相救及恳求下，选择了为爱而活，而被留下的那个人是痛苦的。到老奶奶的Rose站在船边上，把海洋之星扔回海中时，我想那是它最好的归宿了。灾难面前，有的人把生存的机会留给了别人，而有的人花钱占用了别人的机会。
第一次看到沉船，第一次看到正面全裸，第一次看到伟大的爱情，第一次...
打动人心灵的情感灾难片。除了男女主之间的互动，印象深刻的还有在船沉前三等舱躺在床上安详拥抱的两位老人，母亲在海水即将淹没时，拍打两个孩子入眠的场景，船上一直奏响的音乐，灾难来临时，从容赴死的船长和设计师，都让我流泪满面。
能与诸位一起演奏 是我的荣幸
1998年，哈尔滨火车站地下给初恋女友买的盗版光盘。
"""Every night in my dream, I see you, I feel you."""
找不出瑕疵的神片，每一个细节都极尽完美，卡梅隆无可抑制的才华，搭配詹姆斯霍纳天籁般的原创配乐，不仅是Jack和Rose的爱情，死亡时刻乐团的演奏、船长与船共存亡的坚定、一对老夫妇相拥而眠、母亲为孩子讲睡前故事，都染上了一层浪漫潇洒的色彩。我一直认为，本片真正感人的部分，爱情只占了一半，生死间的抉择差异、烈狱环境下人性的考验是另一半，但当最后Rose将海洋之心抛向海底，Celine Dion的声音响起的时候，泪水终于无法忍耐，一切的缘由都失去了意义。
我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予。
"第一次哭：rose在救生艇上仰望，jack留在大船上，眼中闪着泪光却微笑着看过来。太美好了。当时魂穿rose感觉，如果我不跳回去，这个画面，就是我心中最美好的男孩子，留在我心中的最后一面。这一幕一定会成为我夜夜的梦魇，让我在悔恨中哭着醒过来。
第二次哭：rose为了彼此的诺言，争取搜救好好活下去，哭完后最终扒掉了已死的Jack在救生木板上冷僵的手，Jack慢慢坠落，带着宁静的面庞永眠海底。
第三次哭：Rose Dawson你我永不分离，我带着我们相爱的记忆，好好活下去，我之后的生命与幸福由你共享一半
第四次哭：结尾白发苍苍的老奶奶梦回泰坦尼克号，青春少女穿着洁白如婚纱的裙子，穿过金碧璀璨的梦幻廊厅，推开门后喜欢的人们都活着，笑着夹道祝福，楼梯的最高处，Jack回首，微笑，还是初见的少年模样。"
"让我们期冀着：原来世界上真的有人无端端地比热爱生命还要热爱另一个人。

二刷。我心目中最好的爱情电影。我做过最伟大的事情就是为我最爱的人延续生命，两次。"
男女主人公的爱情固然打动人心，但我也记住了当海水袭来时，有一对老夫妇紧握双手迎接死亡的瞬间，爱情的力量可以冲破一切恐惧，只因我俩还在一起。
you jump, i jump这句是不是超经典，这部电影是根据真人真事改编的，非常的感人，小李子那时好帅啊，很多片段都非常的经典，主题曲也是很好听，喜欢的电影当然给满分了
摄影剪辑调度配乐音效场面还原都登峰造极，尽管爱情故事十分烂俗，但我就是不争气地被打动了。更重要的是，本片在深度上也绝非肤浅：对现代性和技术理性的反思、灾难前的种种人性(乐队,神父,老夫妻,查字典的外国家庭)、对生命的热爱(用最热忱的生活态度缅怀逝者,永不放弃)，片尾长镜头绝赞！（9.0/10） | 20230414 大银幕重温3D IMAX版（纪念泰坦尼克号沉没111周年），观感极佳，确乎是真正意义上的大片。泰坦尼克号成了上流社会傲慢、虚荣与虚伪的象喻，一如“永不沉没之船”首航即遇难，片中也充满了各式反讽。灾难放大了人性中的美善与丑恶，压力之下人的性格本相才会充分呈露出来。剪辑转场（尤其是素描画—青年罗丝—老年罗丝这一延长的双重匹配叠化）实在精妙。本片还是一部关于女性独立成长、超越时代的女性力量（结尾照片太动人）的杰作。
高中时代的大片，最让我动心的是音乐
他们的爱情死在最好的时候。
第70届奥斯卡最佳影片，全球票房影史第二名，仅次于卡神的《阿凡达》，真正的口碑票房双丰收。
“He saved me in every way a human can be saved”
我甚至连他的一张照片都没有，他活在我的心里
"远程支持学校社团放映。说实话不是很能get到爱情线。男女主角之间不过是把对逃离现实的渴望投射到对方和被荷尔蒙短暂冲昏头脑的激情之爱。如果两个人真的顺利下船，ross多半会逐渐发现jack嗜赌轻浮偶尔还很暴躁而且没有足够的经济基础并以分手结局。这种烟花般的爱情只能靠死亡定格在最绚烂的时刻，才能让人感动。
相比之下，大洪水来临时无助哭喊的，一心求生的，从容赴死的，向神祷告的，信仰崩塌的，坚持道德的，自私野蛮的，寥寥几笔群像就有震撼人心的力量。
如果拍成纯粹的特效沉船片就四星了；如果有触手大海怪就五星了(
加一星给陪我一起看的人。"
我十二岁看不喜欢它，觉得Rose和Jack顺利地下了船，他们的生活肯定会在鸡毛蒜皮里消磨，现在觉得大错特错，Rose遇到Jack以后才开始真的活着。而Rose本来就如斯嘉丽一样，是充满生命力的人，Jack不是创造了她心中的火，而是让她点燃了，所以她可以迅速地肆无忌惮地在三等舱跳舞奔跑。1900的船伴随着“America”的叫喊声再也不会有人听他的琴，他也一直没有走下自己的船，而Rose的船却是人生的起点，后来那些灿烂的照片，Jack不是给了她爱情，更重要的是让她知道了“爱”。故事本身并不复杂，完全能理解为什么票房影史第一如此多年，你在这里能看到对电影所有的期望，帅气漂亮的演员，壮观的大场面，以及各种配角。小提琴手拉最后一首歌的时候我狂哭不止，它的细节如此之多，以至于我真的觉得那些人物是活的。
这部大片的感染力就是，尽管看过不止一次，剧情聊熟于心，当年3d重制上映时候大家还是很期待地去看，满场的人，然后再次被震撼。 对rose和jack来说，船上那几天是人生最精彩最美丽的几天，rose也用一生来纪念他。
不知为什么，今天才看这电影，但从来不急，就像任何一件人生中必须经历的事情，你知道总会到来的。那些早就从别人谈话中听来的感动和泪点，一一应中，但在此之前，终归是听来的。时间参和进去，电影不只是电影，生离死别，何止爱情。
最后，镜头拉到老人家在床上睡觉，身旁一张张照片掠过，都是她和杰哥约定要做的事情然后再进到沉船的残骸，画面从一片死寂逐渐变暖，最后进到大厅里，里面全是事故的逝者然后大堂的钟前是男主的背影，回头这才发现是女主视角旁边乐师，设计师死者复生，大家重新团聚，画面从冷到暖，接着变成女主视角，把我杀穿了，眼泪不值钱。
rose真好！为什么二十五年前就能拍出这种电影啊😭😭
不懂重映为什么非要弄成3D的……
13年后，我才看了这部经典大片。美国人的商业片，从来都那么深入内心。我不可脱俗的被这场爱情感动，或者说我感动的是对爱的态度。灾难来得突然，对爱的考验也来得突然，容不得你准备，你必须用生命来完成这道题目。真爱，不会露怯。假爱，总会在灾难面前显得那么可笑。海洋没心，但你有海洋之心。
94/100。因为之前已经知道不少剧情了，所以一直也没有太大兴趣看。但终于看完了这部影片后，我真的非常触动。果然好的电影不只在于讲了什么故事，还在于怎么讲出了这个故事。
"经典之所以为经典。第一次在大荧幕上看这部电影，再看依然后劲很大。其实直到这次买票的时候才发现这部电影居然有三个多小时。群像、人性、爱情，每个方面的塑造都是丰满的，细节之丰富和到位不会让我觉得有一个镜头是多余的。
看到一位网友的说法觉得很对，Rose从来不是玻璃罩里的玫瑰，她是在笼子里哀啼却没有人听到的鸟。爱情也不是救赎，Jack只是向Rose伸出了手，但她最终还得靠自己展开双翼。（另外凯特温斯莱特真的好美啊，真的会让我联想到热烈又娇嫩的玫瑰花瓣。）
看到Jack刚登上船时迎着海风喊出“I'm the king of the world”的时候真的眼眶湿润，他就这样停留在最意气风发的年纪了啊。"
女主太勇敢了，爱情真的能给人这么大的勇气吗？5+
小李子乍一看一般般帅，但是Jack的人设让他看起来超级帅
25年，终于看过这部电影，经典不愧是经典。美得像天神一样的温斯莱特，又年轻又帅到令人发指的小李子，被打碎的美好才更动人。
#cherryhill 花最多的钱，拍最甜的玛丽苏；但俗套不是问题，或者越俗越好：俗也是纯粹、真诚、不犬儒、不含杂质，而最美好之物本就注定沉没于海底，就像层层叠叠的精美盘子在慢镜下摔得粉碎，而恰恰是覆灭才让小李子在阶梯上永恒青春。也可以往坏了想，就是为了掐灭阶层跃升融合的可能，警卫沉迷于舞蹈，旧世界才如此轰隆崩塌，罪恶之人总会留下、翻来覆去还是一个样。但不管如何，卡梅隆都是下水的赏金猎人、首先爱的还是科技和奇观，而(25年后的)观众是开头说u r full of shit的同伴，这艘往昔的大船只要还能俘获众人内心、放弃三小时的愤世嫉俗，也许人类就还有救。但我每到动情处就被金童玉女、命中注定、一眼万年劝走，如此essentialize情感，看完只想跟朋友暴论：世界爱情诸多不幸，好莱坞要背大锅。
"我怎么现在才看泰坦尼克啊 太好看了
前半段极尽奢华，后半段将美好的假象全部毁掉：摔碎的盘子，蚂蚁一样掉落的人，冰面上漂浮的活活冻死的人群…阶级依旧决定着人的生死，而男女主我愿称之为两个疯批的爱情故事，在压抑的灾难面前好像有超越一些痛苦的力量
最喜欢电影最后一个画面：穿过时光回廊，记忆的光被点亮，船舱门开了，那群人又鲜活地出现在了眼前"
最接近完美的商业电影。卡梅隆这一套比斯皮尔伯格的保质期更久。
哭得稀里哗啦的
是我看过最好的爱情故事电影，电影不像电视剧一样大众，但是，当这部电影出现后，依然达到了无人不知的盛况，身边的人几乎都知道那个两个主角站在船头的经典场景，这真的是是一部很经典的电影
一半天堂一半地狱，一半自由一半不自由，一半公平一半不公平。整个古典欧洲，十八世纪以降的荣耀龌龊典雅智慧愚昧孤独惆怅，都被装进了一艘大船。大船崩溃的时候，听到包法利夫人在救生船上尖叫，安娜卡列尼娜冲向火车，伯爵家的苔丝抓住谁的手奔赴绝地，盖茨比松开手沉入绿光里永恒的寂静，堂吉诃德穿着盛装等待穹顶的末日，圣母院的克罗德逃不过命运的审判和好运的遗弃，马吕斯与珂赛特砸烂铁门向上跑，沙威一枪了结了自己，卡顿被送上断头台，老人与海原来说的是音乐家与海…1912以后是一战二战，是革命革命，原来这是一次上帝的警告，不要太傲慢了…如果一辈子只看一部电影，就是它了。
当年的小李子真的美如画，清秀的少年郎，露丝也身姿卓越，气质很好，面容姣好。话说当年我第一次看的时候汽车那没看懂，还在想为啥有这段，有个同学还说她对这电影印象最深的是这段，搞得我一脸懵逼，然后再看一遍，看懂了好羞耻╮(╯▽╰)╭
很少看一部电影看三遍，这部电影除外，除了杰克与肉丝的爱情，我更喜欢影片中，让女人与儿童先走的呐喊，面对死亡不停息的演奏者们等等，人性的光辉总是一部影片最吸引人和最打动人的。
会为rose身上迸发出的女性主义光芒所倾倒，拿起斧头的时候简直帅呆了。
史诗级的浪漫爱情与灾难片标杆中的标杆，我心永恒的前奏一响，心中总有无尽的感动。最后船开到了美国，也看到了自由女神像，可是船不是泰坦尼克号，看到的人也不是Jack，但我却把你的姓氏冠我之名一同带到了这里。那是，一段永存不灭的爱。
长大了，想法变多了，看电影时，心里全是评价，怀疑，对美好爱情的怀疑，真的有这样好的情感吗？因为太稀有才被拍出来吧。但小时候可没有这种想法，认为这就是爱情，爱情理应如此
“我永不放弃，我答应你” 我狂哭
一直没有看过，直到上了大一才找出来看，真的是哭的一塌糊涂，从此喜欢上小李子。
经典中的经典，小时候看场面宏大，剧情感人，他们的爱情让我记忆由心，好看！
汶川人都去电影院看过
《泰坦尼克号》是我记忆电影里的经典之作。男女主人公站在甲板船头的经典动作也成了那个时代最最完美的姿势~
非常经典的一部电影，满满的童年回忆，再看一遍，还是很感人
【A】依旧有着属于卡梅隆的元素包容性——深海探索、历史再现、工业崇拜、阶级图景、女性独立和复杂又无可辩驳的人性呈现。不过影片最终又未曾过于深入任意一点，整体构成也绝非至善至美，但最终效果指向一种不可动摇的普世性，顺滑而流畅的叙事不断折射出顶级好莱坞的核心评判准则（也是卡梅隆实现商业胜利的深层原因，精挑细选后的简练成品）。前两幕的爱情戏码或许是过于经典，损失了不少惊喜和化学反应，但仍有着质朴的情节驱动力，也毫无疑问能看清「爱」的塑形过程。直到第三幕的沉船高潮，可能定义了好莱坞复杂场面调度的极限，酣畅淋漓又精疲力尽，卡梅隆用这样的奇观执行证明了自己作为「电影暴君」的正当性，代表着其职业生涯的最高影像成就，再无复刻可能。
非常经典，当初小李子的Jack真的是帅到腿软啊！
当my heart will go on响起时，很多人都会因为看过电影中至死不渝的爱情而一顿唏嘘感叹。是啊，这是一部跨越阶级和生死的爱恋。前有门当户对甚至更富有但却不爱的未婚夫做反面，后有生死离的考验。矛盾冲突点都很尖锐，让观众一次又一次将心提到嗓门边，也让这份爱变得更恒久绵长。
看了很多次 都没坚持  看完后又觉得电影太短  经典就是经典 男女主角的爱情故事令人羡慕 结局虽不尽人意 但经历是美好的
经典，自己多么也想拥有那样的爱情啊。可是现实生活中很难有那样一个人可以不惜一切为你。。
电影所呈现的虽然是一场灾难，却再难有一部电影能如《泰坦尼克号》这般给人以灾难中洞彻心灵爱的美好，杰克与露西他们之间的生死绝恋是一场永恒之爱，杰克的离去，露丝其实一直代替着他精彩的活下去，电影结局处露丝魂归梦处，杰克的想迎，爱在此便成了永恒。
这部电影让我相信了爱情的存在性与永恒性，值得被永久收藏。
“我这辈子最幸运的事，是赢得了那张船票————它让我遇见了你。”
不圆满的爱情才更让人难以忘怀吧，但说实话就算他们活了下来他们能在一起吗？女方父母会同意吗？在灾难面前人的生命是多么的渺小。小李子年轻时真帅
老年Rose在最后的回忆里说：“女人的心里是藏着很多秘密的，原谅我，没有把这一切告诉你的祖父”。她甚至用了深爱的男子的姓，来开始她的余生。是这个叫她活下去的男子，给了她按部就班的人生一记当头棒喝。我们都在人生里寻找归宿，只是可悲的是，真爱从来匆匆，留下来的，都只是生活。
泰坦尼克号上映25周年大银幕重映，上次看大概还是20年前上小学的时候，时光飞逝，经典永存（真三个多小时无尿点。灾难中的人性和爱情，it’s a sad story，人类之于海洋之于宇宙过分渺小，but my heart will go on. 杰克肉丝真是这个世界美好的存在<3
死到临头坚持演奏的几位乐手真是哲人
Rose 之后真的去学了骑马，那些照片太催泪😭😭😭😭😭😭😭下次重映也要去看喔
经典，永恒的主题爱情。爱情究竟是什么，它是怎么产生的？爱情是美好的，伟大的。
有幸在25週年重映看上大螢幕甚至是RealD的3D，當年的KateRose真的太美太美
you jump i jump 时隔多年依然被这部电影所感动 最感动的不在于rose和Jack的爱情 而是rose勇敢打破那个时代的女性桎梏 思想上解放 违背母意选择自己的生活 卡导对于灾难大场面的把握做的太好了
在灾难面前 人类的渺小无力 在死亡面前 人人平等 这部影片闪烁着人性的光辉 爱能跨过阶级 超越生死
这么多年后重新看真的觉得卡神真的是很厉害，这么多人的场面调度，那么大的压力，还能沉稳的拍片，佩服。不过看他的删节镜头还是很失望的，觉得这么蠢的戏怎么能拍出来，特别是那个备用版本的结局，又蠢又俗
我心里最完美的电影。唯一让我几次嚎啕大哭怎么都止不住，直到结束时眼肿耳鸣的电影。至今看过的最好的爱情片，更是最好的灾难片。爱与永恒，泰坦尼克号的故事永远悲凉，也壮美。活在我心里的不只有Jack和Rose，更有直到生命最后一刻还在岗位上坚守的船工和船员们，体面而敬畏地演奏乐章的小提琴手们，还有那位儒雅温柔的设计师，那位给两个孩子讲故事的妈妈，那些唯一决定划船回去的人们，还有太多太多。灾难目睹人类的渺小，更见证人类的伟大。
熬了下夜在电脑上看完了，之后失落了一晚上……
觉得挺经典，多年以后仍然忘不了当时看时的感动和惋惜。
敬意给所有从容死去的人。给安德鲁斯。给我最爱的大西洋。给童年半梦半醒那段回忆里对电影的一切记忆。
如果十年前很抗拒，说没什么特别的，那是因为当年太年幼，你以为你能拥有比这更深刻的爱情。
目前最爱的电影了，一口气在电影院看了三遍，泪流满面，这么大的灾难面前人是多么的脆弱！祝福他们重新投个好胎好好地活着
原来海洋之心的泰坦尼克号是这样的，信念是突破一切的来源，要相信！
更为重要的是，在国产大片年年见面的今日今时，回头再看[泰坦尼克]，才发现所谓影人勒紧裤腰带探索多年的经验，十年前，就已经有人做到了近乎完美，不仅赚得票子和眼泪，赢了口碑，而且承载了整整一代人的记忆和青春
灾难面前见真情，他们的爱情千古流传
悲剧的结局塑造经典，天人永隔总是让人唏嘘…灾难面前人性被无限放大…心酸又震撼…
看过好多次了，每次看都被感动的一塌涂地 o(╥﹏╥)o 经典就是经典啊
平安日 谢谢有人记得情节和光线 仍然陪我看这片。三个联想：1直到发现裸像，杰克都可以是少年Pi老虎，露丝的自由人格幻面，所有能证明他存在的人物都灭失了 2怪罪“露丝不下船，则杰克可以独趴门板”，相当于在俄尔浦斯地狱救妻时，责怪他回头，却不问他一开始为什么能只身下地狱呢 3露丝随电梯逆行，闸门的光影在她脸上，我魂穿盗梦空间的玛丽昂歌迪亚//说铁达尼号俗，就如同说爱情俗，或者死亡俗，简直没法成立。海水淹入餐厅，瓷餐具都在桌上漂浮起来，此镜虏获我心：所以人制作美好东西，并非为存续，而是为让后人看到它们覆灭于水，释怀自身之有限。换言之咱惊天动地活着惊心动魄地死去，其意义是身体力行地给孩子演示并使他们明白死这件事
爱情一旦久长，就不朽。当青春不再的rose带着少女的微笑以海洋之心祭奠那个永远沉睡在冰海的少年时，一切痛苦与分离在那一刻永生。
但凡是伟大的经典都是悲剧，因为失去的才是永恒的，人们才会永远记得，莱奥纳多好年轻，帅气
看过无数遍，永远的经典！每次看都会哭的稀里哗啦，结局虐心！
看过好多次了，每次看都被感动的一塌涂地 o(╥﹏╥)o 经典就是经典啊
平安日 谢谢有人记得情节和光线 仍然陪我看这片。三个联想：1直到发现裸像，杰克都可以是少年Pi老虎，露丝的自由人格幻面，所有能证明他存在的人物都灭失了 2怪罪“露丝不下船，则杰克可以独趴门板”，相当于在俄尔浦斯地狱救妻时，责怪他回头，却不问他一开始为什么能只身下地狱呢 3露丝随电梯逆行，闸门的光影在她脸上，我魂穿盗梦空间的玛丽昂歌迪亚//说铁达尼号俗，就如同说爱情俗，或者死亡俗，简直没法成立。海水淹入餐厅，瓷餐具都在桌上漂浮起来，此镜虏获我心：所以人制作美好东西，并非为存续，而是为让后人看到它们覆灭于水，释怀自身之有限。换言之咱惊天动地活着惊心动魄地死去，其意义是身体力行地给孩子演示并使他们明白死这件事
在岁月面前经历都是一场梦。苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆。你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣。
经典。U jump，I jump。当爱定格在死亡的那一刻，即使时间的洪流也难以将爱淹没，爱便成为了永恒。
感叹小李的帅气，其实我更想用beauty或者beaux。
那份上天安排的邂逅、那份温柔的浪漫、那份舍我为你的感动，这部影片全能给你！
泰坦尼克号，杰克和罗丝，爱情电影永恒的经典。
这个剧真的是让我看一次哭一次，很棒！！！
"很经典   很震撼
人性的脆弱和伟大在苦难面前全部体现
不了解这部片的人可能会觉得它是商业片但是即使是它也是成功的商业片
男女主人公的故事告诉我们  
人生的路都不平坦  
但是人性的坚强和勇气
却可以让我们面对挫折时能勇往直前
感受阳光～"
看过还不止一遍。最感动的反而不是主角，而是那群在船上镇定奏乐的乐师们，还有那对依偎在床上的老夫妻。灾难面前人性被放得很大，有人陪着你从容面对死亡，这是怎样的感情。
classic~时过境迁才发现rose是丰满的，但一样很美
1912年4月10日，号称“永不沉没”的豪华巨轮泰坦尼克号，在首航4天后撞上大西洋的冰山，沉入冰冷的深海。一次赌博后的胜利、一次绝望后的重生，露丝和杰克的相爱犹如天作之合，品格高尚、气味相投、相互珍惜的年轻人美好而短暂的爱情故事。灾难犹如放大镜，既窥见自私卑劣无情的人，也照见信仰博爱无私的人。“赢得那张船票，是我一生中最幸运的事，它让我遇见了你，对此，我感激不尽。”沉船110周年，最爱的小李子，最凄美的爱情。
爱情电影的巅峰，永远的经典，虽然是悲剧，但Rose和Jack的爱情故事深深地震撼了我，非常难忘的电影！
杰克和罗丝的标准动作至今还能在各种综艺、影片中看到，那首我心永恒至今听到依旧会想起片中的片断。永远的1998。
我看过的最美的爱情，好几个场景都忍不住哭了
最好的小李子，杰克真是太惊艳了
年轻时的莱昂纳多，也太好看了吧。
经典的电影！看几遍都不会烦
"这是几年前看的了，一直到现在感觉还是回味无穷吖！真的太经典了，让人记忆深刻，从男女主人公的相识相知相爱到最后的永远的分别……
人生就是这样，好多事情都是不能提前得知的，命运自有天意安排，谁也算不到"
永远的经典，看一次哭一次，小李子真的帅，每次影片中的音乐想起就会想起Jack和Rose，特别是最后Jack为了救Rose不惜自己死，然后Rose反复说come back吹着那个哨子，眼泪刷刷地掉下来，他们的爱情故事真的很感人
"还记得在大家都在拼命逃命时，四位伟大的音乐家为大家带来了心里的安慰..._x000D_
还记得那些水手..._x000D_
(于08年5月13日，地震灾区再次观看此片）"
感人的爱情故事，当年第一次看的时候还在上学，看的时候泪流满面，现在再看亦是如此，同样的感动，同样的震撼，当露丝吹响哨时，给了我很大的震撼，那细微悠长的口哨声打在我心尖上。这声音是爱的离别，生的希望，是对杰克的承诺。
爱情的永恒果然是在离别后得以goes on. 又一个十年 25岁的泪点竟然是Rose床头摆着的骑马的照片 因为Jack在教她朝着大海吐唾沫前说以后教你像牛仔一样骑马 一生的愿望在分别后都有好好在完成😢
除了爱，哪里还有永恒？
刻骨铭心的爱情是每个人都怀念的，很早就看过了，真的很感动！
"比当年看注意到了更多，由衷地钦佩关于这部电影的一切，终于明白为什么电影是取「泰坦尼克号」而非「海洋之心」一类以爱情为核心的名字。导演用三个小时不间断的动态告知观众，泰坦尼克号的沉船绝不仅仅是物理上一艘大船的沉没，也不止是一段绝美爱情被水淹没，更是不折不扣的社会事件——它的背后是一个漂在海上的小社会的沉没。
从有地毯、有政治经济、有整个烟雾缭绕互相吹嘘的世界的上等舱，到有劳动、有歌声舞蹈、有每个可能性无限绵长的日子的下等舱，泰坦尼克号装下贵族，也装下工人，装下歧视，也装下平等。当这巨大的邮轮撞上冰山，任何失控的逃亡、痛苦的自杀、奏响的乐曲、最后的拥吻，都成为这个小型社会的一部分，成为人性的注脚。而当社会用阶级、种族、肤色、性别框住一个又一个人时，它也始终为那些用心守望爱的人留下打破规则的位置。"
看的未剪辑版当时还是很难借到的vcd，从各方面来说都很震撼
有什么好说的呢，我十七岁看到这部片子，爱小李子爱到现在
足垂青史
小李子的盛世美颜为影片增色不少。
"“You trust me”
“I trust you”
能遇到对的人，夫复何求？"
"时隔多年还是会赞叹于灾难爱情双线咬合之精密，井然有序的同时留下那么多面貌各异又熠熠生辉的面孔。满载着希望的起航以最高效的手段调动起情绪：摇臂摄影机夸耀地展示又落脚至一道道殷切的目光，这电影何尝不是工业文明的奇迹？跳海是场隐喻：Rose首次被Jack从宿命深渊中拉出卷入另一重古典悲剧的宿命，而她的主体性始终被强调，因此很难不被其热烈所打动。不是你跳我也跳而是Never Let Go——同阿凡达""I See You""，正因卡梅隆如此相信话语-联结本身包含的爱与力量，横跨84年的讲述才真正具备了生命。无法忘记那个POV镜头里Jack的泪光被烟花照亮，无论看多少次都会流泪，无论再看多少部电影都会给它打五星【沉船本身即比喻：借Rose之口引弗洛伊德传达对男性气质的嘲弄与对工业文明的反思】"
最爱的影片。you jump，I jump。这句誓言倾倒了每个女生的心。时隔十几年，仍然在看这部影片。它让我相信爱情，无论电影剧情是否落入穷小子爱上富家女的俗套无论现实中的爱情多么忧伤。我总能在每次想起的时候从心底感到温暖从那时候开始认识卡梅隆，到今日在银幕上自己带给我们更多震撼
说实话，我当初看时才十二岁，有很多都不太明白，还是在去回看一遍可爱会有不同的感受!
永不褪色的记忆
在英国看到了3D重映 上次看还是初中 看哭了好几次
事故发生后的第111年，正好碰上电影重映，第1次看，哭晕了。
you jump I jump。看一次回味一次，永恒的经典。跨越等级的爱情往往得不到好的结局，中国有梁祝，国外有罗密欧朱丽叶，泰坦尼克号的唯美之处在于，贫富不对等的爱情发生在男女主接近死亡那一刻，为了一个人牺牲另一个人，这一刻精神变得对等等级差异变得微乎其微，爱情便成了永恒。
这部影片重温了好几遍，冲破世俗荡气回肠的爱情当然是要巨大代价换来的。不过影片的闪光点除了爱情，特效，还有呈现了人性的丑陋和善良，社会阶级的森严势力和无奈。
不仅仅是爱情 更是生命 更是自由
我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生， 尽管那人生我无法参与，那幸福不是我来给予。
不用说了，太经典了，每次看都会被感动到
天生为大屏幕所生 艺术不死 是一直奏响的乐团 是回去救援的小船不要打到去世的人 是Jake为Ross描述的未来蓝图 是ross坚强不屈的一生 是面对灾难时的复杂人性 让我为之流泪 成就了永恒的经典You jump,I jump.
「赢得船票，登上船，遇见你，是我一生最美好的事情。」那个时候，小李还是一个英俊潇洒、风流倜傥的少年。
多年后重温大船，感叹rose的勇敢不是躺平殉情，而是坚强，独活，不放弃。于恋人家乡的自由女神像下重生，一点点温暖自己，背负着如此沉重的爱意，用余生去完成他的期盼。
感谢二次重映，能让我补回大银幕重看。重看也还是觉得开篇极强，对已然式的叙事的聪明在于不只是站在知晓历史结果的后设视角，更残酷的是卡梅隆甚至安排了一段对受害者简略讲述沉船“流程”的情节，之后所有的故事都在这个“流程”中运转。女子的讲述也自然而然反过来复活历史的幽灵，主动成为了历史的书写者——在历史结果的夹缝中坚强地书写。
这是我第一次把这部电影看完 感谢电影院的重映 也感谢如今的我 比起Jack的帅气 我觉得Rose真的 太美了 美的好动人 美的好 不知道如何形容 今时今日看 所感不同 明日看 也许又不同
青蛙遇见公主，在生死抉择中卡梅隆就是动用催泪瓦斯，即使很童话。情感感染力极佳，特效场面调度视听效果运用极佳，鲜有在商业和艺术角度能够同时创造一部传世的经典电影，卡梅隆是一个。据说有个美国妇人看了50多遍。8.8
第一次看这个电影时还很小，不能理解。长大后再看，每次看都有不同的感动，不知道是因为长大了可以理解了电影所要表达的情感，还是单纯因为自己是个感情太多的小姑凉~~
看了不止一遍，每一次看都能找到很多细节，很多能再一次感动到我的点。
爱情片的典范。
从Rose从救生艇上跳回来的那一刻开始持续哭死，为了爱情奋不顾身的勇气，求生的顽强意志，无数家庭生离死别的悲伤，甲板上的人的绝望，还有船长船员选择放弃生命的复杂情绪…各种，太多了
Jack and Rose 啊  真的太太太太太经典了，3D版上了之后又去看了一遍，整个故事最戳中我的是Rose被救之后登记名字用的是Jack的姓。我爱你，我要嫁给你，尽管你已不在。
最喜欢的电影，没有之一。影片对爱情、灾难、人性的刻画深刻震撼，每看到剧照，脑中都会自动回响起经典的bgm，现在重看，依然会感动到不能自已。
"看完电影快半夜了，我骑着机车往家走，
第一个红灯就碰到一个同样骑机车的大哥。

遂搭讪，
大哥答到:去看了场电影，《泰坦尼克号》。
我问:那你进场时是不是看到全场除了你，只有一个可怜呵呵的傻＊在看？
大哥忙问:你怎么知道？
我拍了拍自己头盔:大哥你说那个傻＊有没有可能是我？
大哥乐不活了:果然骑摩托车且有点大病的不止我一个。

绿灯亮起，互相鸣笛一声，
晚安，陌生人。"
补完了又一个经典，至死不渝的爱情永流传，Rose并没有像传统那样永世不嫁，而是去好好地去生活，去实现一个个Jack教给她的梦想，骑马开飞机组建家庭，活出自己，这是我认为最感动的地方
每当听到泰坦尼克号主题曲时，都能联想到当时生离死别的场景。
爱情，在灾难中永恒……rose和jack永远在甲板上自由翱翔…
【4】3rd Re#DolbyCinema 4K48FPS// 高超的叙事水平就不用多说了。这次看发现利用这艘巨轮，卡梅隆呈现了一个等级制社会模型，以及打破的可能（一些平民的反抗），但最终面对极端的灾难，一切都归为平等的无力。而因为为爱牺牲的勇气的存在，悲剧才得以变为史诗。滥俗但确实强大。（以及发现多次致敬《闪灵》？ w/Tin
当年的两个人都是画中走出来的，唯美悲剧的爱情更加刻骨铭心。
整部电影以一艘船为载体，以发生沉船灾难为背景，生动形象描绘了男女主角之间让人感动至深的爱情。在生死来临之际，男主给女主贡献出了自己生存下去的机会。
二十年前的经典爱情史诗灾难片，可以说至今没被超越过。小李子和凯特的搭档有种神奇的化学反应。
经典~无需言语
那时候的小李子还是男神一枚！是部经典，唯美的爱情片。
必须给五星，每次看都起一身鸡皮疙瘩，太震撼了
非常完美好电影，看几遍再看都不会腻。推荐大家
经典中的经典，他永远存在我的心底。
我心中永远的金典!，虽然现在小李子颜值已经一去不复返了😂泰坦尼克的年轻小李子还是超级帅的。“以你之姓，冠我之名”！“我叫露丝.道森”
音乐居功至伟，轻叹胜千钧。微胖怎么就不能是好女主呢，这一对璧人去演《第一炉香》（遇人不淑版）没问题的。卡神写女性用心，Rose船内参观已心算出救生艇数量不够，洞察船长和设计者的神色知大难临头，真是个敏探春。从救生艇到大船的惊情一跃想到《自梳》。他救她，她孤身救他，他为救她牺牲，是生死之交。宁做浪子荡妇，不做贵族正妻，有这份斧子般决断的人，纵使所托非良人，又何惧哉？后半程沉船群戏好，得益于搜集材料，相比我们的救援英雄机长，巨婴等待大救星（谁的ego？）。沉船交缠着一步步接受死亡的心理变化，拍出来了。未婚夫写得妙，对于男女主的爱情是既震撼又妒忌又有被否定的愤怒，是我们凡人的写照。当年此片上映工人文化宫门口人头攒动历历在目，团体票19元父母肉痛，全班看完语文课上讨论，16岁少男少女看个胸就腐化了？
一部气势磅礴的爱情大片，当年在全世界掀起了一股“泰坦尼克”热潮，连我老爸都去电影院看了，无语ing！它创造了空前绝后（至少在二十年内没有电影能超越它）的票房，几乎在全世界每个上映的国家和地区成为历史票房冠军~~
"时隔多年再看泰坦尼克号，依旧唯美

画面唯美，但没有那么感人"
记得小时候看过，经典之作啊！我还记得男女主克服阻碍最后相爱情节，幸福弥漫心头，主题曲也是超好听的，值得去看一看哦！
一部时代的经典，每看一遍都带着崇拜，好像不这样敬仰就是一种辜负
小时候看的时候，都忘了那时候几岁了，再看，感动依旧
如果二十年前很抗拒，说太一般，那是因为当年太年幼，天真的我以为能拥有比这更刻苦铭心的爱情和回忆。｜来自童年的感动。
"【仙桃】

前后看过不下三回，从没被其爱情所动，这回看时愈发觉得剧情太程式化，倒是nearer my god to thee那段依旧感人。今儿把注意力放在了贯穿全片的社会讽刺上，又对rose的角色设定颇感兴趣，Kate刻画得立体而生动。她有教养，懂画，练过舞，会逻辑思考，内心狂野，找寻自我实现，人又漂亮，当娶。【电博】"
you jump, I jump，小李子那时候真帅啊，印象最深的就是那句话的翻译，捷克斯洛伐克，后来才知道原句是什么……
又看了一遍。1997，那年刚毕业，暑假，在影院里一场又一场地看着，编织着一个又一个浪漫结局。
海难电影与幸福结局存在难以调和的结构冲突。因为你如果让沉船很慢也没爆炸，被附近船只及时营救，将不值得被拍成电影。而死伤大半少数幸存，冲突焦点倒是够多够强烈，可救生艇老弱妇孺优先的海难铁律将使男主无法容身。所以杰克之死其实只是避免高度道德风险的循规蹈矩的拍法。真正具有挑战性的是让男主登船脱险！
无聊补李子的片，三个小时，看到半夜，但是被凯特温斯莱特击中了，好古典的美貌，像奶油栗子蛋糕，雪白的胸脯和金棕的鬈发简直古典油画里走出来的。反而因为刚看完猫鼠游戏，对李子这款矜贵但可以亵玩的金灿灿少年感稍加免疫了，站在一等舱大钟下的楼梯向rose伸出手那里好盖茨比，脑子一直在闪回，泪了。太漂亮了凯特，太震撼了，在船上奔跑，探索从来没经历过的世界，哪怕它只是一艘船，好浪漫
男女主的爱情太动人了，堪称金典，当年的小李子也太特么帅啦，记得这部片子出3D版的时候，直接守着零点首映看的，重温了一下他俩的爱情，you jump i jump
失去的才是永恒的
"有感动、有难过，还有对这部片子的感叹，有太多的价值观混于其中，人性值得深思....

在党的领导下，经济水平提高了，15年前看不起泰坦尼克号的人今日走进了电影院；在党的领导下，人民的文化水平也提高了，15年前不会想看的人今日也走进了电影院，物质文明与精神文明齐头并进，在电影的售票窗口呈现出新中国一片繁荣景象。"
"227分钟版本。与其单单说什么爱情线的荡气回肠，灾难来临时刻的惊险，这些都快被人说烂了，我感觉不如说灾难发生时本片的群像刻画之鲜活，爱情线反而只是锦上添花，逃生时刻安然奏乐的乐手，引咎自杀的船长，关键时刻当了一回""人""的未婚夫（实际上还不是为了自己能活命），还有上了救生艇远去不救人的幸存船客，但到了最后一刻还有人愿意回去搜救的...不得不说，特别惊叹于卡神的剧本创作，仅一个个在船上串联起来的小人物，加以寥寥几笔的台词和尽头，竟然都可让人一眼窥见死亡面前的众生相，简直无比之生动形象，以至于在这些个群像的衬托之下，才会更显得Jake和Rose的爱情是超越世俗一切的伟大奇迹和旷世绝恋，这也是为什么本片是可以被人奉为经典的存在。"
【10+】哭疯在电影院，跟《爱乐之城》一样哭到想死。后来我们去过很多地方，遇上很多人，有了很多的快乐，但是再也找不到第二个你。因为爱就是爱，爱是千千万万相通的，詹姆斯卡梅隆制造了千万重无懈可击的大爱与小爱。错过就是错过了，遗憾总是叫人怀念。但庆幸我们拥有过，流泪过，奋力过，然后就各自好好过。#上映25周年IMAX
小李子在里面太帅了！看过一遍不敢再看第二遍！虐的我心肝疼( p′︵‵。)
历史记载的一笔，在灾难面前人性、情感的选择，电影美化了，但可以想象到在那样情况下，选择的艰难！而结局正是我们需要的，需要将这份爱升华……赞美逝者！让我们学到更多……
经典之作，那时候可迷小李子了，真帅。剧情也很好，船撞冰山到沉没那幕很震撼。配音也很好
"2023.1.9 “他拯救了我，从所有意义上。”一直以为只是个俗套的爱情+灾难片，不愧是经典中的经典，很精致厚重的故事。Rose真是一个勇敢强大的姑娘。
2023.4.14 如果是小时候看，我会希望能遇到一个杰克。现在看，我只会希望自己能成为露丝。"
想起高中班上偷着看看这部电影，被老师骂过好多次，看完之后真的是内心久久不能平静！
小的时候目光落在主角的尺度上，大了才知道什么是爱情。
依旧震撼，多年以后，所有人都不知道当初发生了什么，那艘沉于海底的大船究竟有过怎样的往事，然而时光记得那份勇敢执着的爱情
我连一张和他的合影都没有，他却只能活在我的记忆里。讲真，看完真的很心酸。
小时候看不懂，只会为男主的死去流泪。重映的时候看的哭成狗，安然离世的老父亲，最后一刻仍在优雅演奏的乐队，比男女爱情更戳中泪点。
灾难和爱情融合地最完美的作品，没有多余的地方。
你不能否认，它就是个传奇
没想到我现在才完整看一遍，院线也不遗憾了！最有感触的竟然是人们在倾斜的船体上虔诚地握住牧师的手，听他的祷词，临死祈求一切的清算和原谅…爱情是求生的稻草，那爱情也不算无用的
镜头调度极其完美，每场戏都富于张力，结构上也堪称剧作经典。近两百分钟的片长一气呵成、丝毫不令人疲乏。除爱情外还包含人应当怎样获得真正的自由、人的尊严、灾难下的伦理、二十世纪初的社会阶级风貌。自由女神像再次扮演照亮新生的灯塔。船头的相遇、起居室中画裸体像、沉船时的逃亡都拿捏的极好。
电影入门片！！！每每都是看一遍哭一遍的节奏。。。
大学时代的回忆，当初这部片子可是男生最好的借口啊，三个小时的电影很多经典台词如今仍在运用，前不久，自家孩纸忽然也在说，于是又陪她在优酷会员再次重看一遍。
U jump，I jump. 第一次观影还是上初中的时候，一晃十五年过去了，依然在为伟大的爱情唏嘘，依然没有领悟爱情的真谛。
真是个伟大的作品。
"生死两茫茫_x000D_
不思量_x000D_
自难忘

这么多年过去了，那时候的她还是风华正茂的少女，那时候的他还是意气风发一无所有的穷小子，一直记得那句“I've got you. I won't let go.”而其实，3D不过只是噱头罢了，真正的重点是那个“重映”二字"
这最后一幕妈呀QAQ 爆哭
"无论看多少遍都会哭……

看了4D的，果断哭成傻逼…"
令人震撼的爱情故事。敢于为爱牺牲的Rose，永远活在Rose记忆中的Jack，灾难面前他们无能为力，但是他们的爱情故事却是无比感人。为他们可惜的同时，也不禁感慨，正是这种悲剧性结局才更让人牵肠挂肚。
+n面临必然毁灭的爱情，穷小子杰克操白富美，齐泽克分析他俩阶级，性启蒙吸干能量丢掉，点播台想尿大家都笑（my heart will go on）jack slow fuck
第一次看的时候还是初中，绝对是经典中的经典，电影院上映后也去看了几次，每次都被感动的哭的稀里哗啦，这种爱情可能真的只存在于电影里吧
大船航行给予跨越贫富阶层的一次浪漫爱情。不同的舱位等级，旧贵族与新土豪，上流绅士与底层草民，爱火之热与冰山之冷。在灾难生死面前，高尚与卑鄙，责任与贪婪，忘死与贪生。配角群体是尊重历史真实，而主角是完全合理化嵌入的虚构角色，既满足创作的自由度又足够满足考据党。真正的男女平等主义，杰克解救罗丝，罗丝再解救杰克，互相拯救彼此，为了对方活下去。
尽管从小到大，CCTV6放了无数遍，我没有一次完整的看完过。这次，买了船票，去看了IMAX3D。太震撼了。第一感受是灾难，其次才是爱情。电影中有许多细节值得细细品味，未来会看很多遍。顺便一提，看的时候是2023年4月15日，沉船的111年后。
十多年前的经典啊
He saved me,in every way that a person can be saved
杰克与罗丝的爱情令人感动，但更令我感动的是从容面对死亡用生命演奏最后乐曲的演奏者，拥抱着一起共赴黄泉的老年夫妇。
"马

这就是美国好莱坞式大片最好的、无法逾越的高峰。重阅依旧会被影像和剧本的精致所吸引，对全片完成度之高所赞叹，对两人的爱情所打动，险些落下泪来。难以描述我对这部电影的喜爱，这样一部带着整整一代人印记的电影再也不会有了。幼时躲在屋子偷看铁达尼的时候是我最好的一去不复返的时光啊..."
小李子的美貌就是上天给人间的礼物，可怜可怜我们这些老百姓。曾经和好朋友讨论rose怎么会和在甲板认识的穷小子在一起，说这是穷书生式的意淫，幻想漂亮、富有、有地位、各方面完美的女人对自己死心塌地。但是，不知道为什么我就完全理解rose，可能是不想当金丝雀吧，还有见过了绮丽的、令人颤抖的感情，而且杰克也愿意把唯一生的希望给rose。见过真的、善的、好的，就再也不愿意将就了吧。也是另外的一种朝闻道夕死可矣吧。
这个真的太经典，you jump i jump
"第一次完整看完，用震撼二字不足以形容。

2023.04.30  最近重映，第一次在大银幕观看，当Rose走上旋梯与Jack拥吻时，我仍会感动落泪。"
经典，小时候电影院都很少的时候，这部片子可是很有名的，重温经典都是感慨良多，美好的爱情与磅礴的场景，都非常完美。
我甚至连他的一张照片都没有，他只活在我的记忆里
最让我动容的 是Jack说 他最值得的就是赢得了这张船票遇到了Rose
"人生都是完整的，除非你没看过Titanic，没听过my heart will go on.

15年前我觉得我见到了全世界最帅的男人，15年后我依然是这么认为的！！！这是多少人的初恋！！！都说现在的女孩物质、现实，但真的遇到了生命中的那个人，哪怕你一无所有，她还是愿意跟你走的，并且义无反顾！！！"
IMAX3D重映打卡，随着大船舱门的开启，也是记忆慢慢翻涌的过程，高考完第一次打开这部电影完整看完的一刻还历历在目，想说很多又删了很多文字，爱情线之经典，灾难场面之震撼其实不需要过多赘述了，卡梅隆把灾难下人性的挣扎浮沉做到了极致，而那段坚贞的爱情就是在其中孕育出来的结晶，就像沉入大海深处的海洋之心一样，这段不曾言说，属于两个人的美好回忆将一直闪闪发光。造船人说泰坦尼克是造梦船，寄托很多人的梦想，卡梅隆其实和泰坦尼克的角色一样，无论是银幕里Rose的午夜梦回，亦或是银幕前的我们一次又一次沉浸其中，他都是那个无与伦比的造梦人。（10/10）
这部电影很触动我的心！等级森严的社会，上流社会的小姐和底层穷画家的爱情。并且是非常短暂的一段爱情，但却是永恒。
相当经典了，罗丝和杰克的爱情悲剧很感人，重看依然哭了
再看第二次，对里面的爱情无感，反倒是沉船开始后人们面对生死离别的场景，让人震撼
至今还记得第一次在电影院看到那个巨大的螺旋桨 灾难面前人真的很渺小 不过爱却是永恒的
我心永恒
"这个世界上有几百万种动物，可是在那样的时刻，面临死亡，能够做出那些选择的只有人类。

除了爱情故事，其他故事大部分都是真实的，这实在是震惊了我。

泰坦尼克号不仅让我相信爱情，还让我相信人性的光辉。"
很喜欢一见钟情的前半段，真正的爱就应该在对方身上投影自己的价值期许，就算分开后仍然会从一生中隐约看见你的身影
年轻的小李子太帅了！简直神颜！
就目前来说，我感觉在灾难里展现令人动容的爱情，没有电影比得上《泰坦尼克号》。在爱情里展现灾难的震撼性，没有电影比得上《泰坦尼克号》。
You jump,I jump这句话不知留存在多少人的心头。虽然是悲剧，然而在隔绝的游轮上这样的爱情才是经典，倘若回到现实，被柴米油盐酱醋茶的生活所扰，这样的爱情估计终是泡影和梦幻。
生死间最后的爱恋，不过每每回味这部电影，我总还是会想，如果不是泰坦尼克号的沉没，如果不是杰克的死亡，最后两人的爱情还会不会有这样所谓的可歌可泣。贫贱夫妻百事哀，杰克连一张船票的钱都没有，若露西脱离了家族坚持自己的爱情，最后十指不沾阳春水的她会怎样？其实电影里最可怜的是绿帽未婚夫吧
美工艺设叹为观止，镜头行止美轮美奂。情节跌宕起伏，场面唯美动人，冲突中酣畅声色犬马，浪漫时淋漓雪月风花，大场面气势磅礴，小儿女细腻情长，不至悲得难以释怀，也不会无聊得一笑而过，看时揪心扼腕，看后回味悠长。对于这样还挑三拣四的人，我只能笑说：商女不知亡国恨，妓女不懂婚外情，U，SB
看过了，久久不能平复，唤醒了内心深处最柔软的部分……
第一次完整观看。大船把阶级结构空间化了，这跟马克思常用的建筑学隐喻如出一辙。而JACK的真正死因，恐怕正是他僭越了自己的阶级——三等舱男人真的爱得起头等舱女人吗？代价是整个空间（社会/船）的崩溃。价值观相当保守。
太经典了
每当《我心永恒》的旋律响起，我的灵魂便会不由自主的回到铁达尼号，仿佛那一天我也曾在那里。我们满载着时代荣光，闪耀着斑斓梦想，手握着船票，向着世界尽头起航。紧接着一声巨响，万千幻梦葬身海底，无数豪情泪洒天堂。无数次在梦里，我看见意气风发的少年在钟表前潇洒矗立，光彩夺目的少女再次缓缓步上阶梯，悠扬的琴声响彻天际，这一次美好永不消逝，爱人永不分离。铁达尼号像是一座布满神迹的海上教堂，见证着灾难来临之时人性的光芒。同时它也是一片幽深冰冷的水中墓场，埋葬了一切令人神往的人间理想。它更像是一幅跨越时间却不褪色的恢弘画卷，画中每个人的面孔都在生死来临之际定格，老人相拥而逝的安详，乐手从容赴死的淡然，船长与船共亡的决绝，富豪向死而饮的体面。谁都曾有为爱而死的冲动，而总有一天你会明白，为爱而活才是最好的回答。
太惊艳了，爱情才刚刚开始就到了要生离死别的时刻，短暂却永恒。即使配角也让人印象深刻，灾难面前，人类是那么的渺小，人啊，那么脆弱，那么坚强。
绝对经典不过时的爱情片，李子的美貌啊，太好看了，最后的海上诀别看一次哭一次，并不想考虑如果两人活下来会不会发现彼此不合适，起码当他们相爱时是真心的，杰克是愿意用生命去保护rose的
永恒的经典，每次看都会被感动。也是重温次数最多的电影。
"爱情线跟灾难线融合得并不好，灾难线甚至很挡戏，甚至让爱情线的包袱凉得都掉地上了……为灾难戏留足的篇幅让前面的人物情感推进跳跃得过于草率。卖座的可能是灾难场景的创意，那种身临其境的奇观，但依然不妨碍我为感情戏把眼哭成烂桃儿，尤其是二十多年后在早已知晓悲剧收场的情况下重看，所有的甜蜜戏份也不免令人鼻酸。散戏后在厕所的镜子里看到紫得不像话的双眼，还是得打五星啊。

破三维眼镜太烦人了……规规矩矩放二维的就挺好🥵"
"不同的年龄看的同一部电影。我觉得我还是不懂爱情。

3个多小时的片长 而且后半段全是水戏。。。绝对是对观众膀胱的挑战。。。纪念一下，爱丁堡cineworld，和你一起，15年后再看一遍。时光真的是哗啦啦翻过去啊。"
真的太精彩了 Rose真是大女人 没有因为挚爱之死而放弃生命 活着远比死亡更艰难
经典的爱情影片，重温仍然感动！最帅的莱昂纳多！
被感动的时候，也在想如果他们都能顺利被救，那么还能在现实生活中继续相爱到老吗？
泰坦尼克号的灾难暴露出的人性问题无论到现在这种问题也一直存在，但杰克和露丝之间“你跳我也跳”的爱情在这种灾难面前才更显感人和伟大。
看了不下20遍，学校后门的沃尔玛超市卖家电的地方几乎每天都放，无聊的时候我就一个人去看...
“You jump. ”“I jump.”男主当年真帅啊。
这部电影让我知道了人性，知道了爱情，知道了相依为命，you jump,i jump
當年電影院一票難求的空前盛況啊！現在看依舊感動 歌曲更是動人
"【A＋】
6年后影院二刷，【B】升【A＋】。对此片“不过尔尔”的印象维持了这么多年，只能是小时候完全不懂。哭了好多回，可能真的是商业片之巅峰，实在过于强大，这个世界远好过阿凡达。卡梅隆最佳。最后的镜头，影史最佳之一。"
经典的爱情电影，这么多年过去每次一听见音乐脑子里立刻蹦出画面来！
下船后的几十年，Rose把自己活成了她跟Jack一起在船上畅想过的样子。这比她和Jack到底有没有在一起重要多了。
"因为这部电影中的“海洋之心""让坦桑石瞬间身价倍涨。"
我没有一张他的照片，他只存活在我的记忆里！
在岁月面前经历都是一场梦。苍老的脸上的皱纹才是这一生的回忆。你放在心底深刻的美好是因为没得到的白月光朱砂痣。
经典的爱情故事！You jump ,I jump.
太经典了，不知道多少年前看的了
我居然没码过这部？！开什么玩笑，这是我第一次在电视上看见裸体好吗！很庆幸是很美毫不猥亵的镜头。也是我们家收藏的第一部电影DVD。感情分10000+
最经典！灾难面前的人性刻画淋漓。另外小李子太太太好看了
很想念那个时候的我们
看过俩三次。第一次看的时候哭了，经典
好喜欢从牵手转到十指相扣那里。。以及现在重看一次发现确实是女性主义觉醒片啊
爱情与人性交织在一起，灾难和情愿相互映衬，虽然没有他的任何一幅画像，但他永远活在我的心里，看多少遍都会流泪，经典永恒
经典中的经典！哭的稀里哗啦！不管过了多少年都记得那份感动。
为爱人的裸体作画比在黑暗中疯狂做爱不知道要浪漫多少/2023.4.17
"一直以为是爱情，所以从来没有试图去看过，直到看了一个片段，27岁才真正看到这部电影，感觉有些遗憾，要是我早看这部就好了。
现在看一个能为你舍弃生命的男人，不管是不是jack，都没那么所谓了。看看rose的未婚夫，如果他也劫后余生，那也不会在经济危机中饮弹自尽吧。感动的太多，比如一起沉睡的老夫妇，哄孩子睡觉的母亲，还有走进船舱的船长，拉琴的指挥家，吹响口哨的大副，回来找人的船员，带领大家祈祷的神父。而那些自私不愿意救人的人，就一辈子生活中愧疚中。
以前上班的时候我就在想如果今天是最后一天，如果地铁进水，我带的书是不是我愿意看的。最后一天过得是否称心如意，现在的生活是否让我觉得此生无悔。所以我想，现在对我来说也还不算太晚。"
自由与爱情都是我们向往的最美好的事物，这部片子带给我们的梦幻和感动作为青春的记忆留存下来。
无论是小的时候片段式的看，还是长大以后专门翻出来从头到尾的看，无论何时都是那么的经典。这是一个浪漫的世界，一部包含了太多东西，超越了爱情片的电影。我记得小的时候完全无法理解的是如此相爱炽热的两个人，怎么能在男主角死了之后女主角过了如此悠久的一生呢，殉情难道不是他们爱情最好的证明吗？后来我才知道西方的恋爱普世价值就是我爱你，我死后你要过的更好。
经典就是经典，无数爱情故事的典范
小时候是懵懂看热闹，长大重温才知道有多动人~~~男主放现在，绝对是经济适用男中的极品
小提琴手又重新回去拉琴那里哭的稀里哗啦
是没有好到可以场场爆满啦。。。还拍了3D再圈钱，不过感动就是另外一回事了~
"重映。依然是我非常喜欢的电影之一。_x000D_
永远为那些奔跑、拥抱、对视，落入海里的项链和学习张开腿骑马感动。震耳欲聋的不止是汽笛，还有我那时那刻想爱你的心。_x000D_
在船上的生活状态和面临死亡的姿态描述出不同阶级的人的幸福和枷锁。流泪不止为爱情，还有深处工作的锅炉工、误杀别人后自杀的警卫、走进舵舱的船长、平稳赴死的设计者、坚持奏乐的小提琴手。_x000D_
像他永远不会来那样生活，像他明天就会来那样期待。"
是我看晚了 不管是从技术还是剧情都是很顶 三个小时你不会觉得很漫长 把你拉进电影里 从青涩暧昧到生死不离到最后的约定都紧贴着他俩之间的情感缺一不可 最触动的无非就是跃下救生船在楼梯相拥的那一刻u jump i jump！最后海洋之心就如杰克一样成为心里的秘密陪伴着沉入大海 也安详的走了回光返照还是那最甜蜜的一刻也是情定之地
You jump,i jump！有些爱情就是刻骨铭心，经典的电影
谁能想到在这种爱情电影里，女主角也不是坐享其成的公主，还得冒着生命危险去救男主角，这就是卡梅隆的电影。
"作为商业片来说，真是教科书级别的精致。柔丝每次重新看时，都比上一次的印象要胖了一点。杰克英气逼人，而且不得不感慨，奋不顾身的爱情，总是在人年轻时，一无所有，又拥有一切的时候才可能发生。
后来查了泰坦尼克的一些历史资料，让人动容，巨富，名人，穷人在这时候一样卑微，活着的人有的成了英雄，有的成了懦夫，活的好的没有几个，几十年后都死了。"
一个凄美的爱情故事演奏出一曲千古绝唱。放荡不羁的穷小子杰克（莱昂纳多）在一次赌博中赢得下等的船票，幸运地登上了号称世界上坚不可摧的“永不沉没“豪华邮轮，在船上邂逅相遇了富家千金罗丝两人一见钟情，两情相悦，杰克为罗丝画了一幅令人销魂的肖像，正当他们沉醉于甜蜜的幸福之中时，灾难降临。
耐心等了十几年，一直没舍得看，终于盼来了IMAX重映orz（为啥不能给十颗星！😭）
经典爱情片，杰克真是理想情人，可惜…………
永恒的爱情，喜欢主题曲我心永恒，学习的第一首英文歌。这也是喜欢上莱昂纳多，凯特，还有卡梅隆，以及席琳·迪翁的原因。
2023.4.20看25周年重映。98年刚上映时看过，已经不记得到底是在电影院看的，还是vcd看的，2012年沉船100年重映看过，但是没有这次感触那么深。一是感叹到了2023年，越来越发觉90年代真的美好，现在回想起90年代，脑海中的场景永远是“晴天”“繁华”，一切都是欣欣向荣。小时候看泰坦尼克号，只知道风靡全球，只知道是个富家女爱上穷小子的故事。现在有了社会阅历，看到的细节翻了百倍。富人和穷人的阶级、认知、素养，卡尔、母亲萝丝、莫莉、安德鲁、伊思梅、船长、默多克、卡尔的前警察仆人、法布里齐奥、汤米、五副，甚至一晃而过的角色，各个特征鲜明有些有肉，没有一句台词一个镜头是多余的，相反的白星版删减的几段倒是有些可惜。网上看细节解读，每次都有新的收获。不亏是影史上的独一无二。
小学三年级时在三峡电影院第一次看很贵的电影记得当时票价是35,15年后跟苗二佳在万达看3D时很多是悸动为这样的爱情为这样傻子，哭的稀里哗啦
超感动，他们勇敢追逐爱情，为爱而活的样子充满了魅力，那时候小李子太帅了，一举一动都是柔情，rose一颦一笑都是美丽，经典中的经典
杰克对上层社会的回击帅极了，优雅极了，不卑不亢。
演员的气质才是最成功的元素，而非那艘大船。我那贝茨大婶……好端端一奥斯卡影后啊！老Ross其实演的最好。
在国产大片年年见面的今日今时，回头再看［泰坦尼克］，才发现所谓影人勒紧裤腰带探索多年的经验，十年前，就已经有人做到了近乎完美，不仅赚得票子和眼泪，赢了口碑，而且承载了整整一代人的记忆和青春。
很不错的片子，很感人，在这个片子里看到了爱的力量。
无论怎么说，在我三观养成的路途中，它是起到了很大作用的。
爱情真的是神奇的东西呢！小李那时候是真的帅 奈何岁月啧啧啧
小时候只觉得惨，主演很美，现在重温才发现这正是双向奔赴的爱情。短短三个小时看到了爱情的五重境界：1一见钟情；2知晓你的窘迫和困境，也能欣赏你的人格；3没有任何附加条件的信任；4共同患难，彼此扶持；5把生的机会留给对方。现实中的恋人大部分只能达到前两重境界，难怪本片会被誉为伟大的爱情片。PS：《山河令》的温周其实达到了2（11集）、4（27集）、5（36集），所以才这么让人上头吧
永远记得我心永恒是第一首我毫不知背景就听哭的歌
大银幕重看，维持原评。当镜头离开Jack & Rose、转而去关注众生百态时，影片确实好看了不少，但对船上小社会的刻画其实，也就那么回事吧，脸谱化的痕迹很重，角色的故作姿态也都有着毫无回旋余地的恰当回应，由此引申出的关于一个时代的沉没的主题也早早就通过台词直白说出来了。
"真的是08年才看第一次哦，之前对热门电影有抵触，现在倒想起来看看了。。露丝不怎么漂亮，船上的人也并不怎么绅士。。大海上的星空很美丽，片头真实映像中的那些离岸挥手的人印象最深

早上买晚上的票都满座，在电影院第一次听见抽泣。。。3D是噱头。几年前看时，感受已忘。现在就记得是Rose坐救生船下降时相望的镜头，然后Rose又跳了回来。"
"还是好小的时候（就是那个看到Kiss镜头都会乖乖把眼睛捂起来的时候）看的片子。。。已经不记得男女主角怎样了，但是一直清晰地记得一对白发苍苍夫妻来船沉下的一刻相偎相拥，而面对慌乱地抢着求生艇位置的人群依然淡定地拉着琴的乐手。。。

其实3D与否对我来说差别并不大，只是单纯地想在不那么懵懂的时候再一次在大屏幕上看一遍它而已，结果哭到几乎不能自抑，开头那熟悉的旋律已经让我有一种想哭的感觉。。。这次真的看伤了，很长一段时间应该我都要不敢看这部片子甚至听到my heart will go on了。。。"
看过好多遍了，每次都会被感动
james, classical, what the next word, for good? for ever
那时候我还是位幼儿园小屁孩，当时全班的孩子几乎都看了这部电影。当老师指着黑板上的邮船海报问我们：“这是什么呀？”我们全班集体回答：“泰坦尼克号——”然后把声音拖得长长长长······
海难悲剧中的浪漫更加浪漫，加上真实事件改编，浪漫X3
其实，我是在这片子上映十年之后才真正完整看了一遍。我还记得初中时候，同桌的女孩儿是怎样浪漫地向我描绘她的感动。说来也怪，直到今天，一看到这个片子，第一时间闪过我脑际的，依然会是十多年前，那个女孩儿的笑容。而且居然那么清晰，那么历历在目……呵呵。当然，在我看的时候，我已经觉得有些失
"这么经典的片子我却直到现在才看。记得当时电视上放的时候我还上小学，哥哥很兴奋的说晚上有美国大片泰坦尼克号，我就也很期待，不过看的时候我却睡着了。谁让我那时小呢。后来又看过不少片段，觉得剧情都知道了，一直也没看。没想到现在看，依旧把我感动的一塌糊涂。不过电脑屏幕的表现力还是不如大银幕，如果哪天又上映了，我一定得去看看。

没多久前电脑上完整看过，到电影院后依旧像面对一部新电影一样会哭会笑。
我的泪点是rose目光死死的吹着口哨呼救。泰坦尼克，感动常在！"
爱是永恒，爱情永远能让人产生共鸣。也许有时旁人觉得他们爱的莫名其妙不知所云，但谁说爱情就一定需要理由呢？
不敢承认事实的工程师，善良自责的船长，优雅喝着白兰地死去的银行大亨，奏起死亡之声的提琴师，真爱至上的杰克罗斯，贫富之间的百态在生死一线展现的淋漓尽致，194分钟绝不拖沓，直至泪流满面。
Titanic 无法形容所想所感。她所带给我的震撼与感动不是3D或者imax这些给予的。离开影院时眼泪汪汪，听着片尾曲感慨万千。15年后若再有她，那时携手他不知又会何感何想
！！！我想打10颗星啊啊啊！太好看太经典太绝了，完全颠覆了我对电影的认知。拍得太真实了，我无法想象是怎么拍出来的，特效也太牛了吧，以前几乎从来不看英美片，泰坦尼克号已经让我彻底地对英美片感兴趣了。情节越看越好看，后半段越来越精彩。女主好漂亮啊，特别特别惊艳却很耐看，绝了。这样的爱情，这样的Jack,rose现在还能找得到吗？坚不可摧，经历生死，不离不弃的爱情，真让人羡慕。“他用生命教会了她自由去爱”，Jack永远活着，永远活在rose的世界里。看完之后让我更加敬畏生命，珍惜生命，珍惜身边人，珍惜自己爱的人和爱自己的人在身边。堪称世界经典。此时我想感叹，我以前看的都是什么乱七八糟无脑没用的肥皂片！
小时候陪奶奶在电视上断断续续看过，印象里只有一些片段，you jump I jump，king of world……潜意识里总会默认是缠绵悱恻的旷世绝恋。今回终于完整看过一遍，发现原来内核拍的是独立女性成长史+灾难惊悚奇观秀，误会太深了……
"Rose义无反顾的从救生艇跳下来：你跳，我跳。   卡尔为了再见rose而放弃逃生：我和Jack都会走，我已经安排好了。 我早就该看这部电影，我居然执着的错过了它12年，就如同对待他一样。

15年后，灾难并没有让我那么恐惧；唯美的爱情没有让我再动容；可影片结尾，当那扇门再次打开，当船上的每一个人都微笑点头，当Jack帅气的转身，天啊，眼泪就像顽皮的孩子爬满了我的脸。15年后依旧为逝去的一切动容，15年后唯一改变的是未婚夫卡尔也有可爱之处。"
年轻的小李子真帅啊
"10岁的时候它上映，我第一次看。现在每年都回顾一次，看一次感动一次。我从来不敢看它的花絮，就怕破坏了对这部经典的印象。它是我98年的回忆啊！13年过去了，这部片依然有着它屹立不倒的位置。我一辈子都记得，以后我也要给我子女孙女看。结尾在船上死去，超感人。即使没有了你，我会好好的活着

我们80后比90后要幸福，因为我们赶上了泰坦尼克号最轰动的时候，正如90后有哈利波特的陪伴一样。今天我终于在墨尔本Highpoint imax看到它重新被搬上大银幕，在只有5个人的电影院放肆的哭，感动的是15年过去了却无法消磨这部电影的美丽，可我已经变了很多了。感谢卡梅隆在末日之前温暖全世界"
你会舍弃生的机会去救他吗？ 你会在已经得到生的机会时为了他放弃吗？ 当生与死，富与贫，爱于欲望交织时。 一切都是那么渺小，剩下的只有感动和内心的震撼。 泰坦尼克不愧为一个时代的经典！！
"没看过这么完美的电影，各方各面都太完美了。经典镜头太多以至于一度感觉之前看过这部电影
是爱情片，是灾难片，也讲自由、讲人性、讲获得与失去、讲社会与阶级……"
看过一次 哭过一次 每一次又有不同的体验 凄美的爱情 不完美的人生
"向爱情致敬，向生命致敬，让我看到的是人类在大自然的微不足道，穷小子与贵族女刻苦铭心的爱情，以你之名冠我之姓。
电影其中讽刺了泰坦尼克号这艘有着“永不沉没”的美誉，然而却在它的处女航中，泰坦尼克号便遭遇了厄运的降临，电影开始有人看着这搜巨轮说道“只有上帝才能毁掉它。”确实讽刺连连，上帝做到了，讽刺了富豪的虚荣，讽刺了船长的贪图名利，让我敬佩的也是灾难降临，船长，小提琴手，亨利，威尔，2小时不到就毁了这样一艘巨轮。泰坦尼克号的沉没也是20世纪人类最大灾难之一。"
"想当年，

我还是个高中生

这部电影出现以后

火了所谓的周边产品

比如信纸（那是流行交笔友）、

贺年片（同学必须互相交换）......



爱尔兰锡哨每每响起，就泪流满面，太多的年少情感和青春回忆在里面，那久违的震撼是永不磨灭的。3D不过只是噱头罢了，真正的重点是“重映”二字。不管是十五年的重映，亦或是以后几十年的再重映，感动的眼泪是不会骗人的。这年头也只有电影中的罗丝，就算有了高富帅的未婚夫，最后照样把海洋之心扔掉！"
爱上一瞬间，失去却成为永恒。
这个剧船上那段真的很经典，爱情真的很浪漫，很美妙，爱上一个人真的愿意放弃自己的生命，特别感动，哭了好多次！
如今再次观看此片只为回忆起那年夏天，英语老师严肃的侧脸，同学们的惊叹哗然。杰克沉入海底永恒的爱。
20120419.在影院重映3d版时我也电脑上重温了下这部感人至深的荧幕经典。现在看来片长竟然有出我意料的三个小时，不过沉寂故事其中完全不会感觉到影片太长。James Cameron&Leonardo DiCaprio&Kate Winslet
"又名: 泰坦尼克 / 铁达尼号 / 泰坦尼克号_x000D_
_x000D_
导演: 詹姆斯·卡梅伦 (James Cameron)_x000D_
主演: Leonardo DiCaprio / Kate Winslet_x000D_
_x000D_
上映年度: 1997_x000D_
语言: English_x000D_
官方网站: http://www.titanicmovie.com/_x000D_
imdb链接: tt0120338_x000D_
制片国家/地区: 美国"
"个人评分9.0/10【A+/感性S】
可惜了，这应该是卡梅隆序列里最遗憾的作品。有着题材优势、感情戏、影像表达、场面调度的顶峰执行（前半部分是真的完美，文戏、爱情和奇观之美、紧密联结时空与记忆的镜头语言、模拟飞翔的曼妙动作/运镜、作画与眼神中被“I See You”紧扣的爱意升华），但还是未能把节奏和情节编排凝炼至完美的形态，灾难下的群像刻画不可避免地因为充裕的时间而发散（也可能是因为叙述语气还是太平静了…），导致后半段的观影情绪波动很一般。即使成片在我这里算不上“卡梅隆的完美佳作”，但他绝对贡献了最完美的结尾：回忆与步态的真情重现，纵使时间已带走美貌与体能，也无法阻碍爱的坚定与拥抱。回忆与想象重建的美好结局，绽放的能量远比预想还要强大。"
老片新映，剧情无需多说。大场面照旧能把我震住，爱情戏照旧能把妹子看哭。电影内容和老版毫无区别（哦对了，确实删了几秒裸戏，FXXK！）3D效果让我很失望，绝不是宣传的那样好（字幕3D效果倒不错）和放映前IMAX倒计时的出众效果更没法比。对不起3D这俩字！另：相比花瓶肥温我更喜欢现在的演技派瘦温！
我说的美好，大约在海底，在海洋之心。它被人捞起，让世人见识它的美丽。我又将它抛进海里，因为，它应陪着我最美的梦睡去。
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。
2023/2/9影院补看重评：终于圆梦大银幕！！！！！首映日体验全新IMAX 4K 3D重制！崭新光亮，立体凸显，仿如新片，三小时多时光里浑身心沉浸包围。短暂四天，永恒铭刻。一部融合旷世爱情悲歌、震世灾难和阶层划分的伟大不朽巨作！爱尔兰音舞贯穿，庞然巨物倾倒覆没，众生亡命求生、从容赴死或苟且偷生。船客等级差异、船员分工差异和救生状况尽致折射出社会阶层的贵贱悬殊差距。Rose跟随Jake，度过了她最快慰的时光。面对他，她变身一只挣脱牢笼展翅翱翔大海上的活蹦海鸥。Rose因他获得新生，又被他两度拯救了生命。Rose宽衣解带裸露胴体命Jake作画，此情此景暧昧婉美，胜似情爱交欢的香艳浪漫。Jake和Rose，奔放穷小子和开朗富家女的绝配鸳鸯。彼时的Kate Winslet温润如玉，花容月貌，二十出头的小李子青葱英俊，翩翩姣好，好一位无忧无虑的乐呵美少年！
"更关注于大船沉没前的提琴演奏师与临危不惧的船长。
 人应该有信仰，人不能放弃信仰。"
"上次重映大概在 2012 年吧，那一回我也赶上了。本来晚上和学习委员坐在有些过了饭点空荡荡的食堂，为什么坐着，以及聊了什么早已一点记忆也不剩，除了我们从校门口坐上公交去了大老远珠江边一家影院看了彼此人生中第一次大银幕《泰坦尼克号》。

那场有 3D 海报送，至今还在我的住所。十多年后我已经对电影院很熟悉，熟悉到一个人一年可以在影院观看 200 部以上；熟悉到可以坐上火车从一个城市到另一个城市，只为一部电影。

这次，我早早订好城中唯一杜比影院的黄金位置，好像赶赴知音的重逢，却记不清她的容貌。灯光暗下，故事原来是这么开始的，时间令这部经典宛如成了新片，我依旧泪流满面。待到下一次重映前，我会像上次看过之后那样，不再触碰她。

这一遍年迈罗丝有句台词我记得真切：“所有女人的心都是深不可测的海洋”。"
这部电影除了爱情，还有对生命意义的思考，活着，体验不同的生活，遇见不同的人，就是生命的意义:“我现在拥有一切想要的东西，我有健康的身体，有画画用的纸。我喜欢清晨醒来面对未知的一切，不知道自己会遇上谁，也不知道将到哪里去。前两天晚上我还睡在桥下，而现在，我却登上了这艘豪华游轮，和你们这些上等人共饮香槟。生命是上天的馈赠，我不想虚度年华。天意难测，世事难料。随遇而安，珍惜生活，享受每一天。”
重温，还是那么感动。话说十年后的中国也拍不出这样的片子，即便是06年的日本沉没特效做的也没97年的泰坦尼克好，亚洲电影呀…
"我甚至连他的一张照片都没有。他只活在我的记忆里_x000D_
98年他在国内上映的时候我才小学3年级。我根本什么都不懂。"
她眼里的他是完美的
"20120420@WANDA VS大璇璇儿 没哭

420@WANDA CBD IMAX 3D VS大璇璇 没哭"
它曾属于那种“因过于经典而熟知名场面及故事脉络以至于失去打开兴致”的经典爱情电影，终于在第三次上映时走进电影院，不由感慨，经典不愧是经典，灾难片、爱情故事，真正的“若为自由故”。似乎自此“跳海”在荧幕里保留了“女性自由”的象征意义。本可能是年轻时的短暂罗曼史，一个不允许回望的海上假日，世事无常，纠缠如此真挚无畏又深刻。阶级、爱情、自私、牺牲、丑态、从容。结局真好，她最终度过很好的一生，又在睡梦中将韶华重来一遍。（回来补了白金版，深感上映版结尾删节更好，不需要海洋之心注解故事的真实，如同一场亦真亦幻的梦境）我想我在最合适的时候看了这部电影，现在的理解，大约与年轻时的理解有所不同。
看的很晚，大三结束的暑假才看....但是即使是断断续续看过了结尾，完整的看一遍，依旧是如此完美的电影....
"“泰坦尼克号叙述了柯布大叔年轻的时候化名杰克，潜入美女露丝的梦中，离间露丝与其龙套未婚夫的关系的经典科幻悬疑谍战大片！

作为一个年轻人，年轻的柯布显然在造梦这种高技术含量的工作上欠点火候。 

果然，计划进行到一半，柯布的梦境要崩溃了！丫造出来的大船装到了冰山上！”

。。。。

再看Titanic还是差点飙泪啊，话说乐队那四个人真是太有爱了。。。不过华星的IMAX跟Boston common的AMC比真的是弱爆了。。。前座一对老爷爷老奶奶一起看，世界真是充满了爱啊。"
"这是我爱上电影的开始。

时光回转100年 现在的titanic正在迎来最后一次夕阳吧 R.I.P"
为它在碟价几十块的年代买过三次，只求正版；为它在北京路掏钱进电影院看，只求右上角没有学校枪碟的TT。看过最多次的西片就是它了吧，五六次？超赞，超震撼。无需赘言。
"我觉得最好看的爱情片
又看了一遍，还是很经典"
五星给当年嫩得出水的小李子，时隔19年，小李子终于捧回了小金人，撒花，虽然小李子现在把自己可劲往糙里整了，颜值高的烦恼啊
生死之隔，多年之后梦回故船，在众人的微笑和掌声中与你相依相伴，美！为了最后一个镜头加一星
One may fall in love with many people during the lifetime. When you finally get your own happiness, you will understand the previous sadness is kind of treasure, which makes you better to hold and cherish the people you love
船之将覆，爱之永恒
超爱这部剧，当时感动死了
再大的船在冰海中也那么渺小，沧海一粟，好像上帝手里的玩具。绽放的求救烟火，在黑色的天与海之间，如此微弱和短暂，就像生命也在一刹间结束。小船划过布满死尸的海面，死不瞑目的人连眼睛里都是雪花……
"看字幕学英语 想起唐山大地震了，同样是灾难片。在观影的过程中接受灾难来临，要比一开始就告诉观众地震发生了好。

当时给我留下印象最深的原来是结尾rose重新回到餐厅，大门打开的一瞬间。在当时如此危险的关头，应该留着那把斧子，而不是亲来亲去，他们两个亲了不下10次。小李子的表情好好笑。哈哈哈。人物塑造很成功的电影。"
与爱情有关的故事，总是那么俗套，总是那么动人。
能在杜比影院看完这部电影也算是圆梦了，能真正打动人的爱情电影本就不多，而能让人印象深刻的经典佳作更是寥寥无几。这颗海洋之心见证了一见钟情的爱情，也见证了相伴一生的承诺，凄美而动人。
"毋庸置疑的经典 已经超越了电影本身的意义  事隔多年每每忆起 一如最初的感动

谢谢你带我回到那段时光。"
"在死亡来临的时刻。 上帝擦去他们所有的眼泪 死亡不再有 也不再有悲伤和生死离别 不再有痛苦 因为往事已逝。
He saved me,in every way that a person can be saved.这是老露丝说的一句话。很让人回味。 杰克不仅救了她的命，而且还从一个人生活的各个方面拯救了，让她找到了生命的真谛。"
我的心永恒，爱你无止境。我的心属于你，爱你无止境。
"影响着少年的我的一部电影，多少年代回过头看看，发现它是那样的深邃和细腻。每一个画面都是不可挑剔的，而其中包含这得简单的人文精神却是这个时代最为缺失的宝贵财富。

15年后重新看这部电影，大家忽然从各种吐糟和戏谑中重新看到了纯真的爱情，即使偶儿会觉得露丝有点小矫情，但这就是爱情啊。"
"3h 是考验，于是我一拖三四年才看了。这么经典的片子我就不废话了。_x000D_
只是觉得那时候的小李子真是嫩到可以掐出水来…额滴神啊…粉嫩粉嫩滴啊…情何以堪啊欲罢不能啊望眼欲穿啊必须必须掐一把呀………_x000D_
现在几乎老到没有样子了=。=…　请允许哥花痴一把吧……

@HZ-卢米埃七号厅，卢米埃的迷你屏上看的，真是暴无语，O__O""… 也就不像一般人一样矫情的给个五星了，没意思。我这种铁达尼号情节不强烈的人完全就是陪大家感受一下氛围的，看着小李子就流口水神马的。。。赞一下那么多年前啊场面调度的那个帅气，可惜已经可以看出伪造的特效镜头来了，眼变毒了"
"三刷。摄影剪辑音效都可以说是完美，明明是个烂俗的爱情故事，过了二十年还是会被打动到掉眼泪。Jack的那句“I‘m the king of the world”就让我竖起了全身的鸡皮疙瘩，船即将要沉头等舱一向无视的演奏在穷人看来依旧如此稀罕，我盛装而来就应体面的死去，灾难前的种种，暴发户竟是小船上唯一的善良。

不因为Jack和Rose。只因为船长和最后一秒还在演奏的琴手。PS：建议一男一女前去观赏，男士准备好餐巾纸和肩膀。 Yeah~"
10/10 当一部电影拍到了神级，就没必要再去鸡蛋里挑骨头了。神奇的不是每看一遍都会泪如雨下，而是随着年龄增长每次重温都会有新的发现新的体验;它极尽美好的描绘了一份短暂的爱情悲剧，也磅礴大气的再现了一次沉船事故。而无数的名台词名场面，永远回不去的小李的美颜，使得这部电影永不褪色。
初中那会儿为了这片痴狂，买了被改变了视频fps的VCD在家看了好几遍。这一晃都过去14年了，真快，我也快30岁了。
永远的经典，每年都会重温一次。杰克和罗丝的爱情浪漫热烈而美好，沉船以后两个人漂浮在海上，杰克鼓励罗丝要活下去，他说不后悔打赌赢来了这张船票……。灾难降临时，不为所动的服务人员，依然拉着动人的曲子
第一次看还是六年级的时候，真的好感动，当你一无所有，就没什么好失去的。
很惭愧，现在才完整看了泰坦尼克号，小时候对此片的印象只有画裸女，长大后排斥浪漫爱情片，直到前一阵看了纪录片《六人》才想到要重温下大名鼎鼎的泰坦尼克号。看完觉得，天哪这么好的片我怎么这么晚才完整地看第一遍。爱情和灾难（死亡），最吸引人的电影命题，结合在一起再加上俊男美女和沉船大场面，想不卖座都难，是一部真正面向大众的最完美的商业大片。而且人类在无可避免的大灾难面前的各种表现真的让人感慨万千，比如那几个坚持演奏到最后一刻的乐手，选择和自己的杰作同归于尽的船长和工程师，还有沉没之际的震慑夜空的那些哭声和沉没之后海面的寂静（全是浮尸）之间强烈的对比……当然，此片潜在的主题其实就是女性独立意识的唤醒，逃离婚姻、追求自由，后来Rose真的做到了分腿骑马！
国内第一次上映的时候我爸妈说这是大制作 带我也去涨涨见识 可是我却被频繁捂眼睛 因为年纪小 也看不懂爱情 所以离别那一幕也不是很懂不理解为啥就见了几面就为了她牺牲 旁边的阿姨都在哭 长大后又看了一遍 我也成了哭泣的阿姨
当年和青梅竹马一起看的碟片，看到肉丝脱光了画画那里，我们两个慌张极了。
"当时年纪小，看不懂you jump,I jump的海誓山盟，也不懂为什么有的人一见面就能相爱。现在再看，终于懂得生命是有一种绝对的，就像Jack和Rose。

原本以为是因为爱情触动，结果最打动人的竟是人性。"
如果还有机会重映，我要选择去大荧幕再次观赏…好电影真的不会觉得漫长…对爱情有多心动，就为爱情有多悲痛…就都让美好停留在瞬间吧，永恒的瞬间，瞬间才永恒…人属实是矛盾体，善是人，恶亦是人…
“爱不释眼”的电影。→ 记得第一次看《泰坦尼克号》是初中时期电影频道在星期日晚播放的，当时为其熬夜到3点多，一个人守在电视机前看哭得稀里哗啦，但星期一早上还是因为要上学6点多就起床了！—— 2012.04.10：在泰坦尼克号处女航一百周年纪念日，和女生朋友，一起在厦门新百电影城见证《泰坦尼克号 3D》里“震撼人心的爱情”！→ 于是，《泰坦尼克号 3D》就这样成为了我第一部和认识的朋友一起在电影院观看的电影。—— 2016.04.14：刻骨铭心地爱过就更能体会杰克与罗丝爱情的美好和他们生离死别的痛苦。好几处眼泪狂流、泣不成声。@中国电影资料馆
在那一年，那一个时代，那一个世纪，有这样一部电影，这样让人不可思议的效果，这样3个多小时的沉迷，就不愧为经典之中的经典！
反正这电影我是每看每哭 哭到什么程度呢？影片刚开始就鼻酸 开始15~20min后就开始由抽泣转大哭。。。。。。在心里留下的印象太深了啊
"小学时和老爸老妈在计生局顶楼的会议室看的，第一次看到女人的裸体囧……后来初中开班级晚会的时候又看了一次，裸体的画面被快进了……上大学之后又自己躲在宿舍里看了一遍。

True love is once in a lifetime and worth one dying for. Woman's heart is ocean's deep of secrets.散场出来后广州下起了小雨，而Rose最终还是将她的所爱葬在了大洋深处。"
应该是第二次看这部电影了，第一次也不记得在哪一年了，第二次看觉得真很好，感动我内心。
"时代性的影片！ 第一部进电影院看的外语片．感动的无以复加！

心不在焉的看完  还是挺感动的  15年过了 它依然是这个世界上最棒的灾难片+爱情片。。。"
学习什么是爱情 假的
"知名度太高了，幼儿园的时候都知道有这么一部片子了。当时其实只看过经典镜头，但是这部电影在我心里就是和神一样的存在。这是第一部也可能是唯一一部通过我的耳朵钻进我脑子里封神的电影，以至于我很长一段时间内都没“敢”去看它。
多年以后，正上高中的我看完了整部片子，心中的神圣感被摧毁了，当时的落差感让我觉得立马评分会“毁”片。又过了多年，读了研究生的我又看了看这部片子，觉得的确是值得给五星片子，但是还是到不了我心中那神一样的存在…
md，这该死的落差"
“我却连张他的照片都没有……”
I'll never let it go.老年的rose是带着金鱼和所有家当回去的，是准备死在海难的领域。最后的照片说明她做到了对jack承诺的一切，带着这些照片回到jack身边。Jack教会了rose爱人，被爱还有生活，真感情。阶级对比，上流社会，
"經典就是
看幾次都不膩
每次看都有新的感動"
"2009-11-01  重新看过，泪流满面。   2009-12-13  又看了一次，真是，真是，我想给它10颗星！！！  2010-4-27 又又看了一次，我爱Jack！！！！！

算了标个看过骗骗自己吧。反正也没机会看了。"
25周年之际重看，哭崩了.......现在还跟个傻球似的边哭边敲字。受不了了，二十艘船只有一艘船回头，一千五百人才活了六个。RoseDawson......还有那四位乐手真的是我最先掉泪的地方，拉琴会让人暖和点儿。那几位“我们穿着盛装，要走得像个绅士”的拒绝穿救生衣的老先生，妈妈带着两个小孩和拥抱在床上等死的老夫妻。最后来找他们的船员说不要打到那些睡着的人，后来内疚自杀的副船长，仗义的贵妇人molly，所有所有的群像，越往后我真的看崩溃了.......今年第一次如此宣泄的哭，永远的泰坦尼克号，永远的Jack和Rose，奋不顾身跑去救他，在黑暗和快被淹没的船舱里努力让自己冷静，要救他。看着他站在船上望着你笑，船越往下越感觉快要失去，第二次奋不顾身去找他，要么爱要么死。我真的哭成猪头了再见.........
可能正因为铁达尼沉了，杰克和rose 的爱方能永恒吧
爱你本就是一瞬，是时光让它变成了永恒的长河。二刷的时候，Rose看到海洋之心的那一刻就足以让我泪目。问世间情为何物，直教人生死相许，这部电影是我对这句话可以找到的最好的理解。这是一部值得被铭记的电影，站在爱情片和商业片黄金时代的风口浪尖，它无疑是电影对于人类爱情期望最美的造梦。
★★★★★这部电影距离我已有十多年了，记得当年被感动过无数次，因为经常会翻出来看。
14岁时，老娘大发慈悲赏了我20大洋让我得以在电影院里看了回除红色革命和江湖刀剑之外的好莱坞片儿
经典。虽然场景现在看上去很简陋，但是...还可以说什么呢？
第一次看这片时我九岁，家里大人都不在家，我姐和邻居她朋友在那哭的啊，我在那烦地呀，焦急的等她们哭完看完我好换台看《四驱兄弟》
小学的时候就看过三遍，除了觉得很可怜，完全不能了解这部经典爱情片的深刻。今天特意下载了DVD重新看，看见Rose站在救生船上看着甲板上的jack，心里痛到无以复加。与其让死亡降临在爱人的头上，不如让自己承受，if you jump, I jump,
"坐直升飞机不忘带狗的老太太。经典姿势原来是先给男的。轮船，烧煤的巨大机器。初见已是痴情，激素决定的。
富家女厌倦物质，渴望精神生活，在船头迷茫。教她吐痰。像《红楼梦》一样，由繁华到倾覆。
三等舱乘客有自己的派对。
他们谈论毕加索、莫奈、弗洛伊德。
未婚夫没看紧她，她有机会去寻找真爱。
他只有十美元，但她还是愿意跟他。
守望员看他们亲热，忘了看前面的冰山。
灾难来临时，人们如何应对。
妇孺先上救生艇，音乐继续演奏安抚人心。她肯回来救他，说明是真爱。
情侣之间要配合好，才不会砍断他的手。
两个男人都是为了罗丝好，但罗丝太疯狂，为爱疯狂，又从救生艇上回来。
命悬一线，处处惊心，编剧好厉害。
造船的工程师道歉：对不起，船造得不够牢固。永不放弃，要活下去。
梦中，跨越阶级差距的感情才能得到大家的认可。"
这是我迄今为止最最最喜欢的一部电影了，小时候在电影院看了两遍，之后又不知道看了多少次，最最最浪漫的事全在细节中展露无疑。
当初年少。08.5.11夜，其实12的凌晨，重看。sorry my love，i’m just a loser in front of you。
二祖死的第二年响应吾皇号召学校组织去看的。小屁孩子啥都看不懂叽叽喳喳吵死。当时蔚为壮观的并不是电影本身。3个小时的片子，16个班级，每班分成3组，48个小队就这样此起彼伏地 上。。。。。 厕。。。。。所。。。。。。
无论看多少遍都会被感动的电影！最打动我的反而不是杰克和rose的爱情！而是面对死亡享用而眠的那对老夫妇！值得看好几遍！
无可指摘的商业巨制，将多种类型元素糅合得恰到好处，如同一块滋味多样最后还有水果夹心的蛋糕，虽有浅尝辄止之嫌，但已经不能要求更多，再考虑到年代就更能显现其伟大，电影产业发展至今，技术和规则都在进步，而我们鲜少再能看到足以取悦所有观众的作品。Jack和Rose的爱情是拉开泰坦尼克号众生像帷幕的绒绳，其实也许没有那么重要，巨轮的沉没是一首生命逝去的婉转葬歌，唱给所有安息或无法安息的魂灵。_x000D_现实中的泰坦尼克号沉没在汪洋大海中，电影泰坦尼克号会永远在电影史上熠熠生辉。
那年的小李子正是风华绝代，帅的惊为天人美丽不可方物。说来惭愧，这电影我拖到2013年才算是真正的看完，但是时隔15年仍旧不显老旧，果然是经典。
"哪年 学校组织看。不懂爱的年纪。_x000D_
20100120.沪上兰花。cctv6.三个女人聚会完各自回家。各有心得。"
"一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。 

第一次看哭。在经历很多事情后，才发现这种感情的刻骨铭心。"
"当年还是高中的自己在电影院看了两遍，两遍都哭成泪人！！多年后每次重温照样眼眶湿润，感动的不仅仅是jack、rose的爱情，还有那场曾经的真实海难中所产生的各种人性光辉；相伴在一起死去老年夫妻；哄着孩子入睡的母亲…也许主线故事很简单无聊，但因为其强大的故事背景和与真实的完美揉合还是堪称经典

好多翻译的台词不一样了，大概重新翻译配音的……比如享受每一天给改翻成珍惜时光……就是做他的情妇也不做你妻子改成荡妇……@@Ma~虽然也许这并不重要，只是因为这15年间其实看过不下100遍，台词都烂肚子里，因此有一点变化就能觉察的到。。"
10年6月7日，12年，再次看发现几乎记得每一个细节
铁达尼号
记得那年，我们几个死党，晚上翘了晚自习去看这部片，晚上回来的时候，小雨。我们8个人，骑着单车并排在马路上吼歌，忽然后面开来一辆警车，大家一哄而散，仓皇而逃 = =。重新再看这部片的时候，已经是多年以后在大学了。老实说，我没觉得有多好看啊~难道我太早熟么，对爱情电影无感？
几乎成了我每年必须重温的片子。怀念那场真情。那个少年。也欣赏cameron对电影的认真。
周黎明在《好莱坞启示录》里说“连中国影院正式公映的译制片都不完全像从前那样一看到有“点”就挥舞见到，如《泰坦尼克号》的裸体写生场面就保留了原貌。”不知道3D版出来以后大哥做何感想。
"大片+爱情+大杂烩+狗男女+贵族精神=票房+口碑   杰克很喜欢鲍勃迪伦？_x000D_
_x000D_
这老太婆怎么那么好意思说别人干过她?"
"塞翁失马,焉知非福，想想片中最大的赢家就是输掉船票的那两位了，他们事后大概会感谢杰克一辈子吧。可能咱最早看这部电影的时候年纪太小，爱与死无感的印象固定化了，之后无论再看几遍，都觉得混乱中那些镜头不多的龙套才是构成触动的主体，举枪自裁的船员，给孩子讲故事的母亲，淡定演奏的乐师，等等

老卡都乃们被骗了，把伸手抓屏幕的事儿信以为真了233"
You're here 。there is nothing I fear。
差不多是上映十年后才第一次看的泰坦尼克，十五周年重映的时候和对象一起去电影院看的零点场补上了票…二十多年之后再看，还是感慨万千…这些年看了这么多灾难片和爱情片，细数下来还真的没有能超过泰坦尼克的高度的作品…各种形式的大爱小爱，人性的闪光和阴暗都能在这部作品中看到，更不用说导演极为优秀的故事讲述和镜头语言，再加上颜值巅峰的小李子…真的是太难超越了…珍惜生命里的每一天吧，用力的去体验人生的美好吧…
在大银幕上看感觉真的不一样，怎一个荡气回肠啊。不光是爱情，还有着灾难面前的浮生百态，无助的苟且的体面的优雅的，乐团设计师老夫妇们诠释了什么叫生命的尊严。JackRose爱情本身可能没那么动人，但卡梅隆实在太会拍，几次甲板的环绕镜头加柔和打光渲染的浪漫难以言尽，Jack往往用仰拍更凸显小李子的少年意气。在老年和当年Rose之间的多次穿插先天的赋予了种时间、生死难以逾越的怅然。为了爱而不放弃、好好活更是让这份爱情脱离俗套变得与众不同。感觉以后再也不会有这样的电影了。
这片还需要说什么？从本片里，我开始学英文歌。my heart will go on.第一首歌。
这是唯一一部我已经看了二十多遍并且还愿意再看二十多遍的电影。
回忆这部片子的时候，想到的更多镜头是每一个人在最后面对灾难，在生命尽头的那些种种表现，很深刻，很让人自省。
"以后会给儿子看

1998年，学校组织看的；2012年，公司组织看的。何老师两次。并且没有比Leo更美的少年之笑容了，审美观也改变为当时的Kate就那么美。男二的“I always win”击中泪点，surprise。"
"每个人心中都有一艘泰坦尼克，相信稍微喜欢电影的人都看过这部电影，不止一遍，海洋之心，素描肖像，里昂那多那青涩的面庞。不用再多说啥了……

看电影的人变了，但电影还是不变的经典！但是作为3D影片，有些场景还是差强人意⋯⋯"
回头重看，发现《泰坦尼克》集成了灾难、爱情、寻宝等诸多主题，老少咸宜，难怪获得了普遍的青睐。
罗密欧与朱丽叶效应
"泰坦尼克号是一部弘扬人性的主旋律电影，它以Jack和Rose的爱情故事为主线，勾勒出一幅世情百态图。这里有平民，有贵族，有新兴的中产阶级，它巧妙的处理了彼此间的关系，把握住了对立与和解的对比和转化，使每一个观影者扪心自问爱与生命的真正意义。

因为生死别离，所以才是最完美的结局。当灵与肉真正结合，那份深沉便将彼此的生命紧紧缠绕在一起，伴随时间的涨落，只会更加刻骨铭心。
PS：You are the king of the world,Leo!"
我在大学第一次去的电影院，和他看3D的，对我来说算是难忘的吧
"第一次看完这部电影，这部电影的主旨不是爱情，是呼唤自由，是歌颂生命，是人要让每一天按照自己的意志过活，生命有其自身的意义，其实没有什么能束缚我们。
另外发现jack脑子特别活，很会观察细节，也会想办法，是特别聪明的人，其实很多上层的人是对这个世界认知少到天真的一群人，他们只是一群拿捏着一点点等级自欺欺人的可怜虫，就像他们对molly一样。
最后，不必费尽心思追逐潮流，吹尽狂沙始到金，经典已在你眼前。Titanic was called ""The Ship of Dreams""，and it was, it really was. 感谢卡梅隆感谢摄制组，还原了电影最初的意义，造梦。"
1998 2004。98年第一次在翡翠台因為瓦倫丁節看到當時什麽都不知道甚至連裸體畫像都是從媽媽的指縫裏面偷看到的 04像買禁片一樣把鐵達尼號運回家藏在襪子堆裡面一個人在家的時候才塞進DVD裏面看 到今年醫生君散步的時候指給我看天空的雷雲也是沉船和藝妓兄一直說要去看還是歡樂海岸的 原來那麼多故事。
"我爸买了一本碟在家里，小时候没事就翻出来看，但由于后半部分光碟磨损，始终不知道结局，虽然知道是一则悲剧……十五年过去了，3D版重映，电影院里泪流满面，十五年才看到了那个结局，Rose回首的时候，仿佛我也跟她穿越了那些日子，人生又有多少个十五年。

时隔这么多年，我以为早已看过的我不会再哭，可是影片一开始我就开始想哭了，而且高潮部分依旧泣不成声。原来时隔多年多了一份对以往时光的深刻缅怀。想来人生有几个15年。"
还是在初一的时候看的，那个时候和全班同学坐在一起看到女主naked一点也不觉得脸红，还记得那天下大雪了，都已经放学了，我们还赖在教室里等电影放完，尤其是最后太感人了
就因为这个老弟老妹一直记恨我。。。但是他们给我送过拼图，感动
历史地位和赞誉已经无需多说，在巨大的感染之下不会有任何挑剔。永恒的爱情和百态的人性。这个世界上会有下一个JACK，但是ROSE只能是一个完美的想象！
看到声临其境的配音，看了这部经典电影，感动。
就是那种面面俱到连主题曲都经典得不得了的好莱坞大片，但是没有一丁点重温的欲望。
"看一遍就被感动一遍，就跟着哭一遍… 经典中的经典!!! Avec maman，@花市电影院~~

再看依然震撼，乘客凳船时瞬间联想到了93号航班。大力触发我泪点的还是那些平凡人物最后的坚守：音乐家的演奏、安德鲁和老船长的引咎自杀、老夫妇的相拥而眠… 那些片断始终是最让我难忘的。而此时的我也更加明白片中所表现的那些人性中的温暖与冷漠。我心永恒响起时懂得了什么才是经典。Avec左@万达"
"最经典的爱情片

不管几D，只要是泰坦尼克号，就值五星"
"給我哭得 第一次還是在紫光電影院看的 和外公 媽咪 劉虎 莎莎阿姨 有沒有宋伯伯呢？忘了 記得當時還不敢看Kate的全裸 後來在LA又看了一會吧 那次好像是發高燒的時候  然後買了蝶 還是珍藏版那種 花了40多美刀-06年的10月 恩 再後來thanksgiving break在Zizi傢的地下室自家看的泪眼婆娑的 肿的像金鱼

4.7 w/ jiayue and liqing 哭的我那一把鼻涕一把泪哟"
卡梅隆对商业片和小资文艺片高腕力的整合，影史经典，真爱永远。
"当年Leo真是帅气逼人，剧本、配乐、服装、摄影每个环节都很赞

打四星是因为有删减"
前半段好像垃圾，让我恹恹欲睡，尴尬到炸的剧情，弱智的台词和女主那副欠揍的表情，加上卡梅隆怕弱智的观众看不懂的反复旁白真有种让人想砸电视的冲动。后半段确实不错，near my god to thee出来我都想跟着唱了。结尾又让我吃了口苍蝇屎，为了一个垃圾一样的人生道理浪费那么多人力物力资源合适么？我都怀疑海员的大笑是被气得发疯了。剧情太蠢，老是用些不明所以的人生道理强行灌输，世界观也很有些道德问题。画面很美，不然也收获不了那么多票房了。本来想给四星的，男女主实在太丑了，看在画面和配乐上还是给五星吧。詹姆斯霍纳果然是个配乐鬼才，靠复读主题旋律让全世界都记住了my heart will go on，汉斯季默在让人记得旋律这点上差了不少。据说这片蛤看完大力推荐给全国人民，至少审美还不错。
"2000年还是在2002年的时候我为了这电影花了几百元钱买了4CD的珍藏版碟片，还是删减版的，最后问朋友搞了个未删减版本看了一遍，只能说所有一切爱情的开局都是美好的，可结局总那么悲伤

已看，补标"
My most favorite of all times!
当年看电影的时候还是和第一任男友在一起，时隔多年，他现在在哪里在干什么我全然不知，现如今我已是幸福的一家四口。感概！电影就是这么奇妙，当你在欣赏它时还有回忆的味道。
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝，
07年，电影上映整10年后，深圳宝安区龙华镇龙卷风网吧，次日就将回到故乡，为了用光卡中余额在网吧看了这部10年前让无数人落泪的经典灾难爱情电影。
如果说这个世界有一个末日，那大概就是电影里所呈现的这个样子
好多好多年后我想起Jack最后对Lucy的嘱托（“你要好好活着，生很多很多小孩，然后在很老的时候死去”），是怎样的无限深情。你也许会说那只因为年轻，但至少我现在还会感动。
永远的经典Jack和rose，希望画面永远停留在他们船上拥抱的那一刻，好美
经典的电影，经典的主题曲。小李子当年真帅！
"印象不深了，一年级看的。不过依然神作

和15年前看的感觉不一样诶，后面有两个YP很烦"
"虽然这部电影后来差不多到了烂大街的程度，但平心而论，是部好片子。_x000D_
纵然还有一些情节比较单薄，然而不会忘记它曾带给我的震撼和感动"
最俗套电影里最好的爱情片
第一次感动是Rose从救生船跳下来I put the diamond in the coat and I put the coat on her好吧我笑了~沉船drama太冗长一个多小时还没沉下去~提琴家和牧师让人动容~要是Jack还有气呢？就这么把人推下去了~老Rose独白秒杀wait to die,wait to live, wait for an absolution灾难&人性 I'll never let go
记得小时候收集了很多这电影的卡片，实在是太喜欢了！罗丝和杰克的爱情那么浪漫刻骨，还有那紧紧相拥的老夫妻，那守在孩子身边的母亲等等，生死袭来太多的感动和震撼都历历在目，无论时间过去多久，这部电影都是难以忘怀的经典！
卡梅隆这个多年在技术派里摸爬滚打的狂人，能用以假乱真的缩微模型让你提心吊胆，也能以对着绿幕的逼真表演让你泣不成声。经典片无论重温多少次，喜欢的感觉都是一样的。22岁的莱昂纳多超级养眼。❤
"刚读初中的我，沦陷了，靠，就喜欢小白脸的里奥。
哈哈哈，现在还好无感这样的男人。"
"好多好多年了，杰克在罗斯的注视下沉入海中的场景仍无法释怀……_x000D_
小时候和爸爸在淮海影剧院看的"
杰克和露丝两个人的爱情真的很打动人心，即使你离开很多年，你在我心里一样很重要。
"我一直认为，这部电影记载了一个年代。1997，从那时候起，我不知道是不是对于所有人，反正80后都知道了‘电影’与‘大片’这个概念。那个时候，好象全世界的所有地方都在放着TITANIC的主题曲……

这次看，最爱结尾老人一闪而过的满足又稚气的笑。"
98年的春天，在大学某个礼堂的多媒体教室，投影上第一次看的此片。
"昨天還跟我媽說_x000D_
_x000D_
“我小時候覺得泰坦尼克號是黃色片”"
"这辈子，感觉就这么一部电影曾经在周围引发了地震。没有理由不成为经典。

不仅仅是一部电影"
"看过一次，大概是十几年前吧。记得最深的一个镜头是，船上的乐队直到最后一刻，船体已经开始倾斜了，还在坚持演奏。

Jack， slow Fuck"
在一所中学实习的时候，有一堂课结束后，我收拾东西准备离校，快到校门突然身后有一个女孩叫住了我。她在班里不算活跃，因为我对她的脸没什么印象。她并没有直视我，而是望向别处，脸上带着羞怯的表情。她告诉我，上周她看了《泰坦尼克号》并没有被打动也没哭。我已经忘了当时是怎么回答她的，只记得上课铃声打断了我的思路，她也扭头跑回了班级。我不知道她想从我这里得到什么样的回应，但很遗憾没能和她好好聊一聊。只希望多年以后她再看这部影片会有不一样的感受，希望她能爱电影。
这部片子的票房成功无法逾越，更多的是偏西方化的故事，很多人给十分也许是因为渴望。影片并没有把谁是谁非摆在观众面前，而是真正客观的，同时也是伟大的把每个人的举动通过镜头记录下来，现实，平凡，伟大，都是自己的感动与选择
在我7岁的时候这部电影儿在中国上映了 我当时看的DVD 现在我20了 再看,真是不一样的心情,不一样的感觉 真羡慕男女主角儿的爱情,有那么一段刻苦铭心那么我心就永恒了
没觉得忒好看，也就这样吧。会画画很重要，当然脸长得好看更重要。如果jack没死就是一部悲剧了
"1997年我18岁。。。是的如果是在几年后看这部电影，会毫无感觉，可是。。。青春是无法用几颗星来衡量的

在沉没100周年纪念日当天（往好的方面想，也是杰肉二人ONS的百年纪念日）重温了3D版的大船，身为晕3D菜我基本全程都是脱下眼镜看的，所以也不懂什么真伪3D。。。只是当作重看一遍而已"
"海洋之星_x000D_
得了十项大奖却没有最佳男女主角值得思考"
"现在看还是会哭,喜欢他们两演的电影.

今天和朋友在电影院看泰坦尼克号时,再一次变成了泪人...不管看多少次都会感动."
看了五遍了，已经还是能被打动。
微博刷到某张图，泪吧嗒吧嗒掉，泰坦尼克号当年上映的时候，我爸发了几张电影票，他带着我和我哥去电影院看，应该是无删减，我记得播到画画那里我都害羞了，也记得最后我哭的很伤心但是忍住没出声，觉得很丢人，最后回到家十一点多，我们三个被我妈臭骂一顿。没想到啊没想到现在大环境越来越保守了。那时候我记得是项zz工作来做的，哎，一声叹息
"当年的美少年，现在的大叔，真是岁月不饶人啊！！！

从头哭到尾，到最后竟然可以感觉到自己的心跳。银幕上的爱情永远不会褪色，历久而弥新。我只能庆幸，能在大银幕上看到真好。无憾矣。"
"第一次还是1997年在我们县电影院看的，一个小屁孩，什么都不懂，跟着不认识的大人屁股后面，进了电影院，看免费电影！

十五年前，那时才七岁，也是电影院，杰克和罗丝，屌丝和女神，本该转头就忘的一次约炮，却因为世纪灾难而成为刻骨铭心的永恒，电影里而已，还3D，字幕吧！"
"IMAX 3D@IS 应该是第一次完整地看完全片。总算明白什么叫影史经典（小哭了一下），爱和勇气上升到了极致的代表。全片几乎没有硬伤，有点遗憾是杰克撒和露丝鸥的戏份少了点，不过放在25年前这种级别的灾难镜头确实足够震撼。

IMAX 3D@IS 完整首刷就看的3D版，虽然觉得没什么3D效果，但是毕竟原版电影足够牛逼，所以还是给了5星。"
悲剧铸就的永恒经典
"2012-145.重看，为4月10号TMAX3D！

2012-175.IMAX3D，效果尚可！“小三男死不见尸，劈腿女人财两空”！"
时隔N年又重新看遍。依旧温情，浪漫。现实没有那么多的大灾大难来体现真挚的情感，但是生活的细微，一个个细心的照料，一声声不厌其烦的嘱托，都是爱的体现!我们都要努力好好活着，为了爱我们的人！
经典中的经典,但有多少爱情,能超越铁达尼期限?
这是第三遍看了。“你要活下去，你会生一大堆孩子，你会看着他们长大，你会寿终正寝，不会以这样的方式死去，答应我你绝对不会放弃！”这是我听到过的最美丽的情话~
90/100；是爱情片，尽管从世俗的眼光来看，其实很难会认为Rose和jack就算都活下来也能很好的走到一起，但就是这样的自由、无拘无束 奋不顾身更让人心驰神往，露丝最重要的是去看这世界，拓展自己的人生，而杰克恰好出现——这或许就是在对的时间遇上对的人；也是灾难片，九十年代做到这么逼真的特效，今昔对比虚实结合，船舱甲班甲板冰山实景还原，华美宏大深邃冰冷面面俱到，茫茫天海之中所谓最大的船也不过是一小叶；还是年代片，商品经济下的逐利、贪婪与傲慢，进步时代的最后狂欢，盲目妄图征服寰宇的狂妄，新旧大陆的世代交替，资本主义的人性异化，绝境下的人格闪光；我心永恒前奏的悠扬风笛更摄人心魄，这部电影之所以经久不衰，是因为做到了三个境界：见自己见天地见众生
"那年我才小學一年級，這首主題曲很火，水晶之戀裏面的卡片都是他們的劇照。那年，那些年，我懷念

Rose躺在板子上望向星空，無奈的放開Jack手那段真是大落淚。。。15年，對不起，還是沒找到那個一起看的人XD"
本片获第70届奥斯卡最佳影片、导演、摄影、艺术指导、服装、音响、剪辑、音效剪辑、特效、剧情类配乐和原创歌曲奖，并获最佳女主角、配角和化妆提名。最喜欢片尾那一段，老年露丝把海洋之心抛到海里，然后在睡梦中与杰克，以及那些遇难的三等舱客人再次相遇。从此不再有歧视、不再有嘲笑、不再有忧伤。
"我们会婚嫁会生子会老去会死亡 但不会忘记那个曾经出现在我们生命中的人

生命与告别光阴的故事改变了一个人 就在那多愁善感而初次等待的青春"
刚上映时连看两遍，一版中文，一版英文，可惜当时理解并不深，反而对席琳迪翁的主题曲印象深刻......
初见时的爱是一瞬，葬于海中之后便成永恒~
甚是恍惚，距离我上次看铁达尼，竟有七年之隔了。Jack“I've got u,I won't let go”的担当和坚定，Rose推Jack沉入海底的绝望和新生永远令人动容。人性与灾难的两重奏一如既往具备巨大的冲击力，没于大洋的爱情永垂不朽。但爱究竟是什么，如果Jack没死，回到现实以后爱就会死。太难过了，本就是为了疏解心情才想刷一次电影，看完以后反而更加悲恸。如果真的无法永远的话，永远就是我死了。我爱你，爱过你，又不断一次次地重新爱上你。你或许懂。足够了。
"老婆，这部电影我竟然一直没打分，呼呼，老婆，正好吧，在我们相爱15周月纪念日，嗯，老婆，我知道你对这部电影不是很感冒，12年4月它的3D版就上映了，我想让你陪我一起看，行吗？老婆，97年的时候我还小，没有去，老婆，陪我去看电影吧……嗯，没事的没事的，我知道，没事啦，我自己去看好了

老婆，明年4月6号上映，我想让你陪我一起看，行吗？……
老婆，上面的话不知道上面时候说的了，不过肯定的是去年，嗯，老婆，抱抱吧，我今天去电影院看了，看的时候总在想你，嗯，老婆，我们聊天说吧，我爱你！"
莱昂纳多就此成为千万少女的梦中情人。HOW ABOUT ROSE？我要赞美她。
"已经记不清几刷，大概是看过最多遍的片，依然还能坐下来看完，魅力啊…19年春节和妈妈在cv6看完，我们也很久没有一起坐在电视机前看一部片了

演设计师安德鲁的维克多·加博有点像王志飞。感动依旧......这次才觉得未婚夫还是很爱肉丝的船都放弃不上了."
1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸被发现。美国探险家洛维特在船舱里看见了一幅画，102岁高龄的罗丝声称她就是画中的少女，罗丝开始叙述她当年的故事。1912年4月10日，被称为“世界工业史上的奇迹”的“泰坦尼克号”从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔一道上船，另一边，不羁的少年画家杰克靠在码头上的一场赌博赢到了船票。罗丝不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克抱住。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱了。惨绝人寰的悲剧发生了，泰坦尼克号与冰山相撞。杰克把生存的机会让给了爱人罗丝
"瞬间的、香槟色的爱情。三大荷尔蒙神片之一（另两部是天若有情、燃情岁月）。大制作的胜利，如果在末日预言的99年上映，可能成绩会更好。
喜欢船沉没前乐手们认真地拉琴。马友友就说：“我觉得音乐家的工作之一，就是允许人们严肃地向某些生命时刻致敬，然后向它们好好道别。”
台词：“我很清楚没有什么可以给你，我要确定你很好我才能离开，那才是我想要的。”_x000D_
“但最终我爱你的那把火，将会熄灭。”"
本科那会儿在斜对面同学的寝室看的，一个人在黑黑的房间里静静地流泪。如果这个电影缺了最后那个画面，如果两个人都活着，还能成为经典吗？悲剧的感染力还是大于喜剧！
六年级的时候还什么都不懂..08.7.27在忍受难听的中文配音的时候又看了一遍.
20年后再看突然发现Jack遗言里所讲的“你可以活下去，生一堆小孩然后看着他们长大…答应我不管发生什么，你都不会放弃。”简直是爱一个人最高的境界了，最后老年Rose的床头柜上，铭刻了她人生的相框一字排开：她赛了马、开了飞机、读了学位、走遍世界各地，勇敢地探索了很多事情，完成了Jack所希望的。
竟然看了。感动的并不是杰克肉丝而是那些真正无名的人们。乐队演奏那点儿哭惨了！要说那会儿LeoD还真是不错的。
到现在印象最深刻的除了you jump i jump remeber之外，还是那几个小提琴手
许多人都在期许着这样一辈子一次、一次一辈子的爱情吧。时隔十多年，虽然期间反反复复看了不少遍，但是当3D版重新上映时，还是立刻就影院去看了。现在重看，感受到的更多是对自己的审视，在婚约与爱情面前，在生死之际，如果是我，会做出怎样选择？
"的确是部经典爱情故事,之所以经典却是因为无限的伤感和遗憾,人啊...

翻个新3D效果太差劲了"
每看必哭的電影，我也不知道为什么，明明故事情节都超熟。
一直都只是看过片段，觉得很一般，不解为何这么多人喜欢。看过后，太震撼了！全程毫无尿点，节奏恰到好处，有身临其境的真实感。全片最让我泪奔的是rose从救生艇跳下，回去找jack，抱在一起两个人狂亲。经典
我的前排和后排都哭抽了我无动于衷，感觉自己可能对恋爱脑过敏吧，唯一流泪是在看乐手坚持演奏那里，一下子绷不住了。Rose真的好美啊每次出场我都想叫妈咪！！Maybe I'm too young to get their love.
小时候在电影院看,四周观众痛哭流涕,我都觉得不理解. 过了六年再看,一样没有哭,却感觉痛彻心扉. 原来还是要在适当的年纪看适当的片子.
很震撼，很感动
"让我震撼的不是jack和rose的爱情，也不是“You jump,I jump""的浪漫，而是灾难来临时各种平常人的状态——琴声悠扬的小提琴演奏家、紧紧拥抱在一起的老伴侣、为孩子讲故事的父母。。。

想说的太多了~~~一直捂着不发出抽泣声，但最后实在忍不住狂抽，差点憋出内伤来了"
很遗憾没能在电影院看这部电影，影片中有对人物与社会的剖析，还有最后那句You jump I jump，真的算得上是影片中的经典
"初中还为此写过一篇文章，还张贴在宣传板上了。_x000D_
看过N遍的感动。

从一开始的时候心里就很沉重,因为知道最后的结局.已经看过很多次了,还是在电影院哭的稀里哗啦.不过这次突然觉得卡尔也应该真的深爱着rose的吧.唉"
小的时候看的其实不太能真正懂里面的爱情，长大之后每次看都会流泪
不用说什么了吧。。。只是现在再看jack rose   就知道  十年  真的改变了好多
已经忘了是什么时候看的  原来所有美好不会一直都在很适合总在这 当初的小李还是他的颜值高峰  当初的我还年少
真的太好哭啦呜呜 我所知道的爱情就是无论付出什么代价都要让你有幸福的人生 尽管那人生我无法参与 那幸福不是我来给予😭😭
"Everlasting love。每次回看片头曲一响，泪点和鸡皮疙瘩止不住就起来了！罗密欧与朱丽叶式俗套凄美爱情，依然震撼人心！经典如故！

各种戳中泪点，虽然看了不下10遍，还是每一次都感动！"
"我终于还是在十一年后看了。嗯。1、告别之后，乐队的小提琴手独自演奏，其他人回头陪他开始新的曲子。2、她平静地说自己叫道森。3、最后的场景，大家笑着欢迎她，楼梯上他的背影。  

看到凌晨的imax 在感官体验上的确比电脑看要震撼很多 所有人都想在这原本就不真实的爱情中寻找感动，然后心满意足回去过自己要房子要车子的生活。电影就被神化了。而小李子当年的俊俏和肥温的倾城美丽原本就只属于电影，所以，这是梦。"
这不仅仅只是一部电影，他是一部弘伟的史诗，是一首悲鸣的哀歌。人类终将灭亡，肉体会死去，钢筋水泥会消解。优雅的弦乐永远萦绕在上空，贵族的荣耀永远闪耀，至死不渝的爱情永远长明，人诗歌，绘画，雕塑......人之所以为人的光辉永存于这片土地
97年看的时候什么都不懂，现在从新看了一遍，才体会到爱情的力量。AND I wanna be Jack, where is my rose?
当年真的是数不清看过多少次，国语版，英文原版，去影院，在表姐家……而主题曲更是我第一首完全会唱的英文歌。嗯，现在也是。哈哈哈哈哈哈
"最喜欢小乐团在沉没中的甲板上演奏的场景，有位乐手说，能和诸位一起演奏，真是深感荣幸，吾泣不成声。

那么多年过去，戳我泪点的地方却一点也没变，甲板上弦乐四人组最棒了Q口Q 小时候不懂事一点也不觉得乐多好看，现如今帅得人神共愤的青年李乐多深深烙印在我心！乐多好帅！！！"
好怀念啊，眨眼就13年了诶。我最最最感动的镜头是一对老夫妇在沉船前和衣躺在床上，牵着彼此的手平静地等待死亡来临。怎么都忘不了。
旷世爱情与灾难片的完美结合，数字光魔的幻影重现，让票房数据为之一震，当时世人为之一叹，而又逾久弥新
"情感视觉的双重极致享受，大家都说，詹姆斯卡梅隆并不是讲故事的高手， 但怎奈卡神用自己的半生来一心的讲好这个故事，用心做电影，从这部电影中，我感受到了太多不像电影的东西，每一帧的画面都处于全心全意的苛刻追求。虽然看过5,6次，但是每一次都如此的感动。

那些在心底的东西， 一碰就掉泪"
卡梅隆的电影 标志~~ 中规中矩的剧情 超炫的特技 以及超高的票房
"补充个评论：第一次看是初二，记得5个女孩一起看的，讨论为什么车内那场戏为什么雾腾腾的，那时刚学了物理，一个女孩说：摩擦生热啊。。。大家当时都好严肃。。。

万达3D IMAX英文版。参加豆瓣活动去的，也确实不虚此行。这么多年过去了，这部电影仍旧让我落泪。很喜欢一个细节，最后露丝那张骑马的照片，好温暖。"
这个泰坦尼克号我可是看了十遍啊～每次看到杰克松开木板沉入大海，我就觉得爱情是伟大的
"小时候第一次看的时候除了觉得Leo帅没其它印象，多年后重看3D IMAX版才深感这电影其实拍的真心不错。

再一次看，倒是感慨卡麦隆的剧本写的还真不错，细节描写细腻、群像很有层次，前后呼应、有条不紊，这段爱情写得也是极尽浪漫动人了，比起时下的商业大片好太多啦。商业片比文艺片更难成就经典，从某种程度上来说，卡麦隆不易，摆明来圈钱我也愿者上钩，不过3D和IMAX都是浮云，看的无非还是回忆二字。"
"缺的那一星是因为很小的时候看的 所以印象不深 当时也没有深入感触 而且现在又没兴趣再看一遍。。。

额 看完忘记打星 小时候看过 所以剧情知道些 所以虽然我泪点低 可是这次没哭 老妈去看的时候貌似是80的票价 我和宿友四人团购票 4张才90 哈哈"
12岁的时候看的，是我对于“爱情”的启蒙电影。
百年之前的不解之缘，百年之后未解的悼念。记录下了工业革命的只言片语，也洞察细微人心，爱情，只是众多主题中的一个。还可以挖掘更多。
记得  第N遍时  是和妈一起在家看的  看到不让人出舱时  她喊着问凭什么 准备发议论  她喊了几次不见我作声  回头看见我在哭  她也哭了
now you know there's a man named Jack Dawson, and that he saved me, on every way that a person can be saved.
"看过几遍都不记得了 .每次看.每次哭. 自认不是个容易看电影到哭的人.那是Leo和Kate最纯真的电影.最震撼的地方,是Kate上了下降的救生船.他和她在对望,他身后的夜空有烟火一样的求救信号升起.他那一刻美得惊心动魄. 她突然就跳回了船上. 还有最后,老了的Rose的每一张照片,她做的每

泪点只增不减。银幕上伊人如斯，彼时秒杀众人的leo自不必提，这次更为肥温的风华绝代臣服。五官经得起大银幕任何特写镜头的考验，是少有几个胖比瘦美的演员。ps字幕翻译得太tm烂了，词不达意，糟蹋了多少好台词。"
15年前和老妈在露天看了这部当时如暴风骤雨般横扫千家万户的大片，时隔多年在自家高清电影台复习一遍依旧历久弥新。可有谁和我一样在所有欢乐的场景里最爱他们在三等舱小酒吧里拉手跳舞的场景，有谁和我一样在所有悲伤的场景里最喜欢那四个提琴手和那对相拥而死的垂暮夫妻。献给永远的不沉之船~
"第一次看才八九岁，坐不住，记不清。今天终于完完整整的看了。谨以此纪念起航100周年.

IMAX！纪念撞冰山100周年！看多少遍都是那么好看！Kate一举一动都美得像油画一样。3D效果最好的部分，是字幕。"
永远的爱情经典。至死不渝值得不仅可以是一生一世的厮守，也可以是一生一世的怀念。
爱情只是序幕，它所涉及的内容关乎人性，关乎生命。
很经典，很悲伤，故事中他还是走了，很心疼
"一切老套的鼻祖都不叫老套20110919
今天用优酷投屏陪老妈又看了一遍她心心念念的泰坦尼克号，看到了更多爱情之外的细节，等级阶级的鄙视链，危机中的人性，这些相信也是卡导想表达的，还有先进的特效水平，主演敬业的水中戏。整个故事其实很理想化，不太可能发生，据说故事雏形就是一个妇女的幻想，但也因此才美。"
"很少有电影能把商业和艺术结合得如此完美，特效、布景、配乐都无与伦比，视听层面超越时代。爱情与灾难两大主题均拍到了极致，卡梅隆无愧商业片之王，在票房上取得的成功震古烁今。电影初始那种华丽丰富的色彩在海水逐渐吞噬他们时变得黯然无光，但年轻的恋人用温暖的体温和圣洁的光辉投射出人性，他俩彼此相依于触冰油轮的最后沉没一刻，宛如19世纪浪漫小说中命运多舛的悲剧情人。卡梅隆通过这场惊世骇俗的海难，乱中有序地描绘了一副恢宏而精致的人类众生相，人性的闪光与自私交相辉映，有着无比震撼人心的力量

3D重置版"
突然有一天 父母对还是上初中的我说 这有一张电影票 你去看吧 于是糊里糊涂的去看了 到影院门口听到所有人都在说 这是一个大片 那时对大片的概念还不完整 等看到里面的裸露镜头时 我以为这就是大片的意义所在 想来真是好笑 后来我明白了 这是艺术 天！ 差点让我误解一部传世之作
"#siff2018#重刷纪念 小时候家里的电视有一个抢播台，会把一部电影拆成若干个片段供人们打电话抢播，所以《泰坦尼克号》大概是我看过次数最多的电影之一，有些片段可能不下几十遍（尤其是那只手）。尽管如此，今天的杜比影院版本还是把我弄哭了。

补标，我也没想到有单独的版本隔出来，感觉没必要啊…"
"哈哈，这是全球最感人的爱情吧。全球最感人的爱情为什么是个出轨的故事啊。当时的莱昂纳多很帅，当时的凯特温斯莱特就已经很老气。据说卡梅隆哀求着莱昂去演杰克，而凯特哀求着卡梅隆演罗斯。比起杰克和罗斯的泰坦尼克号上的浪漫爱情故事，我更感兴趣的是海洋之心的真身，那颗会诱人的海之蓝。。

在电影院里看泰坦尼克号还是第一次，今天是首映第二天吧，看到船头那个动作表示非常激动。"
从来不觉沉船时人们的表现是多好 有 但是被夸张 感动的会不会是人的对自己的虚伪的颤动 亮点在那把斧头
"对这部片子只言片语是说不出的，这是一部最触及心灵也是最感人最具影响力的片子。最爱的电影，没有“之一”。

第五遍。3d实在不尽人意,仍然发现卡梅隆别有用心的地方:不过儒雅的双线叙事仍然睡倒一部分人,最后那个镜头仍然catch my tear point。"
"我承认这是一部一开始我没想看，但是到了最后深深入戏的片子。很早的时候没有去看这部电影，然后被剧透被集锦也充实得没有什么悬念的片子，趁着这个假期偷闲着来看，然后就赶着过来打评价了。现在大爱关于Titanic的一切

到底什么时候上？"
"100121有一个梦她坚持了好久 他设的哭点我全中.. 15我看见信号弹像烟火 从你身后的天空绚烂绽放 娓娓降落 而你站在末日楼头 容貌静定 我觉得永远可以很响 可以很轻

不敢相信"
一部融合商业，艺术，以及电影工业技术的高峰之作。永远的经典。
这是我第一次在电影院看的电影，还在上小学的小P孩，当年真的是万人空巷，在盗版光盘都不舍得买的年代，你能想象电影院座无虚席的场景吗？这是属于我的电影《圣经》。
"Not without you
He exists now only in my memory
He saved me. In every way a man can be.

之后她去了码头，喝便宜的啤酒，像男人那样骑马……
La coeur de la Mer, a woman's heart is a deep ocean of secrets"
这部影片反映了那个时代人的真善美和假恶丑，杰克、萝丝忠贞不渝的感情致以我们崇高的敬意和惋惜。
"毫无疑问，这就是我最喜欢的电影。

当熟悉的旋律再次响起，你的眼角是否又泛起了泪花？看这部电影已经不是在看3D特效了，其实是在看一种对泰坦尼克号专有的情怀。实在是太经典，看多少遍我都会毫不犹豫给五星！"
"12年自己看的3D，莫名其妙却还是哭的一塌糊涂。

那年刚刚到奉工作十几天，挑了个最近的影院，一个人去看的第一部电影，那天应该哭过，后来，我总一个人看电影。"
捧红了一个帅哥和一首爱情名曲。第一部看的巨片，震撼感是有延迟作用的。
"翻出這部片子,重溫,凱特.溫斯萊特,萊昂納多.迪卡普裏奧,泰坦尼克號,那年風華正茂,如果真有愛情,最美也不過如此吧.對很多人來說,或者這就是愛情的啟蒙,不需要長相廝守,亦無需天長地久,對的兩個人,片刻也可永恆...印象中電影與主題曲最完美的結合,這是卡梅隆締造的商業片奇跡!!

有一種情緒叫懷舊。"
分怎么不太高啊。。。小时候跟老爸一起去看的。。。老爸自己还买了DVD。。。个人觉得这是永远的经典。。。
"史上最成功的大片。时隔多年重看，顿感阿凡达驯龙记什么的都可以去死了。JACK简直就是完美情人啊~铁达尼极限内，所有人的turbo都在开紧。铁达尼极限之后真的就会是革命之路？

我觉得我坐太前面了然后3D效果不明显……其实3不3D的好像也没什么差好吗，而且更重要的是，跟不跟心里的那个人去看好像也没什么差好吗TVT"
被永远铭记的电影，永远是我在电影院所看过最好的电影。生死两茫茫不思量自难忘
"明年的再次上映，期待有個男人能陪我一起牽着手進影院，好像多年前自己對着熒光屏看時一樣震撼和感動

清醒我在上映之前找到陪我去看电影的男银。。哭的乱七八糟的时候有个人抱着 感觉还不赖"
2016重看。看懂了运镜，看懂了社交，看懂了好多欲望和他俩为什么相互吸引（小时候觉得这俩人一共两天两夜就爱上了太快了吧，呵呵呵），还看到杰克不上木板其实就已经预料到自己的下场。还有被删镜头--虽然的确该删--很有意思。
这么多年终于看了大船了..确实好好看啊，最后肉丝死后与jack重聚大船感动的我眼圈都红了。。太久没有电影能让我感动眼圈红了。。ps.电影里的jack给我一种周杰伦的感觉...
男主比女主更加美丽。小的时候看喜欢恋爱中的rose，大了看喜欢失去挚爱后的rose。说真的，如果船不沉的话，他们还是不见面的好。
对爱情片感觉一般，不过还是挺经典的
小学，和妈妈还有外婆一起去电影院看泰坦尼克号，是对于电影，最难忘的记忆之一。
"作為一個故事它連我人生前100都進不了.但作為一部電影它就是我心中的第一而且永遠不会给超越，虽然我不喜欢看爱情片.但无比好听的音乐和感人的故事，连我如此之冷血的人都被深深的感动了，2012年上映的3D版看完之后完完全全心灵被再一次滋润.小李當年實在太帥了，略胖的溫絲萊特也好令人喜歡

當我人生最喜歡的一部電影以它最吸引我的最恰當的表現方法(IMAX版本)呈現在我面前的時候,我那一個月心靈都被故事和配樂無限滋潤住了"
卡梅隆凭借《泰坦尼克号》制作出了完美的“约会电影”：充满活力的女主与孩子气的男主之间难逃一劫的爱情，一段展现高技术的漫长序幕，一个小时的高潮中充满动作、悬疑、奇观的视觉效果......吸引了那些本已不再看现代电影的年长观众，重新确立了好莱坞对事件电影的信心......
惊险的沉船场面现在看已经俗套了，但那些关于爱、人性与成长，善与恶的段落却彻彻底底将永存于世，激荡人心，鼓舞着一代又一代人不要放弃追求自由和为善的美好心灵
"虽然后来有点臭大街了，但第一遍看时真是从头哭到尾啊！看第三遍时还会哭。不全是为了爱情，影片的基调就很感伤。一场我们已经知道的灭顶之灾，却还要看着电影中的人们一步步走近那不可避免的结局……

15年后第4次看，我都没想到自己依然会被感动！泪水依然始自大船起航的时刻，不为爱情，而是为了那些因为不知晓未来而欢天喜地地走向我们早已知道的末路的人们，为了那些坦然迎接命运的人们。PS：特效和配乐如今看来也依然牛逼冲天！"
8。高中的时候cctv6半夜放的，第一次看这么长片，差点睡着。
"无论你当初怎样爱他，在老去之后，已经想不起他的脸。

十四年前才七岁，懵懵懂懂的看不清生离死别的杰克和萝丝的眼泪。十四年后二十一岁，经历了自己的爱情和青春，终于明白萝丝为什么在最后关头放弃逃生投奔杰克的怀抱。他们对望的眼神彻底打动了我。“I never let you go . ”"
7年前看的时候，只注意那些裸露镜头。现在看看，感觉的确能够震撼心灵！
杰克和罗斯，十年生死两茫茫啊，爱到深处，一同赴死没什么难的，难的是活下来那个啊，幸好，现实中，小李子和凯特的感情已经超越了爱情。My heart will go on.
"98年看的，当时没觉得怎么样，倒是后来挺原声电影的时候哭了。

3d效果一般"
"有一年的夏天，忘了那时候我多大，把这部电影看了无数遍……直到现在我也一点不觉得它烂俗。迪卡普里奥先生，请你继续胖下去老下去吧，我永远爱你。

重看第1001遍感觉又不一样，细节穿越，口音巨萌，我好喜欢大海——虽然不确定哪些是游泳池的水…leo都不敢相信这个美少年竟是他自己…那个最后划船回去救人的船员好帅…毕。"
every night in my dream i see you i 服了 you
外公说的话：有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。片尾曲Everly brothers的Let it be me很好听。
我看完后也对这女孩感触特别深，她独立而勤劳，恪守自尊但又不敏感到浑身长刺，正像邦妮另外一条说的，没有那个男孩，她也会生长得很好。对于成长电影来说，它对孩子和家长都很有教育意义，不论面对挫折还是爱，它都有非常正向的可贵的价值观。
当你喜欢我的时候，我不喜欢你；当你爱上我的时候，我喜欢上你；当你离开我的时候，我却爱上你；是你走得太快，还是我跟不上你的脚步……
………………我能給十星嗎！
萌死我算了，男主太帅了吧！
某山渣树怎么好意思说自己是史上最纯？？！！！！！ 这个真打动我了。。。女孩是第二眼美女！！！！！！！！！！
上学的时候早恋，父母反对；上班了不恋爱，父母反对。你真是羡慕人家老外啊。
篮子男孩，好萌的活动，怎么我们学校以前没有啊！
当她在他身边蹦跶乱窜，他始终不屑一顾。当他意识到原来自己的眼神早已无法离开她时，她已优雅、自信、美丽得如同女神一般。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while, you find someone who's iridescent. And when you do, nothing will ever compare.有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
Flipped，怦然心动，喜欢这个翻译的片名，就像第一次看到那棵树上的美景，就像第一次看到你闪亮的眼睛，那一瞬，就莫名心动了
罗伯.莱纳强势回归！手法流畅洗练，丝毫没有落入俗套和滥情之处。对两小无猜的男孩儿/女孩儿巧妙地互动关系下，呈现出他们不同的性格、观点与差异， 旁白充满纯真、幽默和浪漫，在两者巧妙地互动关系下，也对成长有了一番细腻的描绘。男女主角很萌，一个像莱昂纳多，一个有娜塔莉波曼的气质~
斯人若彩虹，遇上方知有
一连看了两遍《怦然心动》，真的是怦然心动。一对小孩，一棵树，特别简单的故事，讲得荡气回肠。我感触最深的 一点是：女生十来岁就有超脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。我们文化里的“爱”，似乎都要低到尘埃 里，舍弃自尊才叫爱，犯贱当真爱
爱情是树不是花。
这算完美吗？小镇美景、帅正太、酷萝莉、家庭温情、成长点滴。。。双线结构，视角切换，细节丰富，过程明晰。。。爱就该是这样悠悠扬扬、婉婉转转、一阵冷、一阵热、一阵抽风、一阵颤抖的过程。。。睿智外公和脑残叔叔是惊喜。。。爱到最后拼的果然还是人格魅力啊。
可能比山楂树还纯哦！
赤果果的早恋啊！在天朝肯定要被禁！
越看越觉得自己真是老了。。。。。
真好，两小无猜只是相知过晚。如果你遇到像彩虹一般的ta一定要抓住并珍惜！有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。ps片尾曲Everly bro的歌词真好，虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。这片感觉到就够了
希望每个人都能遇到这样的女孩，吻醒那些腐朽的心。
"“I bless the day I found you.""有人或许会认为这种以独白为主和双角度的叙事表现方式会降低故事的感染力，但我却十分喜欢这种表现形式。故事虽然单薄，也很模式化，结尾也略显仓促，但看过以后是绝对不会想要给予低分的。Btw，字幕后那段钢琴曲太美妙了。★★★★☆"
真好 小鹿乱撞啊
我想对我将来的儿子说，你可以14岁的时候就恋爱，但你喜欢的女孩一定要像Juli Baker一样。
又一部让我痛哭流涕的片子。让我想起Melody，以及一切怀有美好情感的故事。我羡慕朱莉安娜的家庭，听到兄弟俩完美的和声，当时就落泪了；我羡慕她有一个好爸爸，为她画下心爱的梧桐树。更羡慕有一个布莱斯那样的可爱男孩，最后慢慢的意识到自己喜欢她。原本没怀有期望，可是，在童话面前，我输了
这女孩让我想起了十几年前的老电影《小丫头》里的女主角——越看越觉得这男孩根本配不上她，好想成为这样的女孩。
很喜欢《伴我同行》，罗伯·莱纳在蛰伏了差不多20年之后，终于又回到了他的童年故事。关于回忆，关于金色的美好时光。初恋的故事。那些小感动，他始终有一手。
融入了一切我喜欢的电影元素，画风怀旧，演员超萌。60高龄的导演罗伯·莱纳在2010年奉献了一部极像是80年代电影的「两小无猜」式爱情小瘙痒，不及《伴我同行》深刻，却同样令人“怦然心动”。
女主角这种类型的姑娘，以后一定会长成参天大树保护周围所有人的，男主太囊了，但是架不住皮囊太好啊，如何不喜欢。
学着像这个小姑娘一样有尊严地爱。不过最打动我的还是那句，总有一天，你会遇见一个如彩虹般绚烂的人；到那个时候，你会觉得之前的都是浮云。
譬如说女追男然后女的放弃然后男的突然开窍了开始反追然后女的拒绝然后男的继续无所不用其极然后你来我往几个回合最后皆大欢喜在一起的情节其实隽永美好的跟灰姑娘也快差不多了，我最喜欢也不是那句好莱坞俗套一般的“有天你将遇到一个人巴拉巴拉”，而是小孩儿应该怎么正能量的长大，遇到爱情也不卑微
让人怦然心动的青涩童年
我想任何一段感情都是有时差的 你先注意到我把我默默看在眼里和我很久以后才确信你是唯一的最好的只想要度过一生的人 很多年后你跟我随意谈起那些我从不自知和早已遗忘的琐碎细节 我想起当时自己是如何把所有心思都花在另一个人身上而仿佛被施了障眼法 时间看似残忍却默不作声地容忍我们暂且做伴
女孩之于男孩，就是那个彩虹般绚烂的人，虽然我是女的，但是也想要个善良，真诚，有主见如女主的小青梅啊。一部处处有哲理的温情片，强烈推。
结局过于仓促了点，但过程却是那种的清新而美妙！遇到一个对的人那种瞬间悸动被导演还原了，再次带观众清纯年轻了一次，回想那一年的怦然心动！★★★★
看完真的很有触动，初恋原来是那个样子，而且国外人举办那个活动也好有意思，尽然可以拍卖对象。拍得真不错呀
当他爸爸画了棵大树扛到伤心的她面前，我哭了呢~
"长大之后再一次看这个电影，发现这个关于初恋的电影的外沿远大于爱情。关于家庭，女主的家庭虽然拮据，但是充满了尊重，理解和快乐，父亲不抛弃智力低下的弟弟，母亲深爱坚强和热心肠的父亲，在睡觉前妈妈会贴着女儿的脸颊说她是自己最大的福气。女主并没有因为自己的家庭感到羞耻，而是相信自己有最好的父母。
对于爱情，也没有全程恋爱脑。懵懂时期的怦然心动和心智成熟后的逐渐清醒，我看到了一位独立理智的青春期女孩。在看清帅哥的“整体小于部分之和”之后，放下悸动走向平和。
双视角叙事，能让观众感知到男主其实也没有特别坏，只是很怯懦，所幸他最后终于战胜怯懦的内心，希望他能够更勇敢吧。"
叙事手法很赞，同一件事在不同人的眼中可能截然不同。
有趣的内心比美丽的外表更有魅力。唉，老夫的少女心…
某段时间我们都是那个少女，某段时间我们都是那个少男。
在最好的年纪遇到你。电影中的场景，色彩，人物都很美。喜欢女主多一点。
偶然看到的剧，意外的好看，浓浓的美式乡村小清新纯爱剧，中英文版都看了一遍。外国小男生小女生好早熟哦，学校还安排这种与喜欢的男生独处时间的拍卖，场面蛮搞笑的！男主颜挺正，眼睛很好看！女主是童星拍了不少温情片，演技超厉害，很有灵气，期待他们的成长！
看了三遍，每年都会拿出来看，起初觉得男女主一定要在一起，为什么男主这么别扭，到现在，觉得其实有没有在一起又如何，成长才是最重要的吧，看人不是凭一时冲动，学会全面的认识那些对自己重要的人，才是本事
好久好久之前看过 已经忘了具体的剧情了 只记得那段美好的感情 叫做“怦然心动”
非常温暖的一个片，看完心情很好
如果当年我上学时有“篮子女孩”的活动，又会怎样？……哈哈
美国小清新罢了，Callan McAuliffe真是帅气...
清新自然，不过我这样晚熟的人，不容易代入孩子们的小世界。
rob reiner又回来了！不亚于stand by me的优秀之作！让拍个莎莫500天就显得很牛的人看看，老家伙玩小清新更纯属有味道。毫不刻意煽情，男孩的转变非常细腻可信，年度最温馨可爱的电影之一。
"斯人若彩虹，遇上方知有。
“我心都要碎了，可他们却在讨论永动机。”
我暗恋她的时候，也是这样的感受。"
真希望能和更多这样美好文艺的怦然心动相遇。人设不是我喜欢的类型，但是就是恰到好处地戳中你的心坎。
是真的让人怦然心动了，高高的梧桐树上开阔的风景，我也想拥有
看了十分钟之后我就明白了，为什么我只是在豆瓣上点一看想看就获得了几十个“赞”……有一个朱丽这样懂事和坚强的女儿或者女朋友实在太幸福了。
"▲女生十几岁就有超脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。我们文化里的“爱”，似乎都要低到尘埃里舍弃自尊才叫爱，把犯贱当真爱。
▲“相爱的父母胜过富有的父母”有一对相爱的父母是孩子一生的幸福，这的确比任何东西都要重要"
纯纯的初恋，很甜很暖，里面的插曲也很好听，必须五星！
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
今晚刚看完，分别从男女主角的视角出发将初恋的那种感觉细腻的表达了出来。女主洒脱开朗，男主内敛沉静。但是当爱前后来到时，他们都表现的很勇敢，觉得挺难得的。不喜欢的一点是男主一家太小家子气，尤其是他的爸爸，很想知道为什么对音乐有那么大的成见及希望交代一下他那么有优越感的原因。
当我们还在反对中学生早恋的时候，人家中学生在干什么？！爱不是洪水猛兽，它可以和我们一起成长。“斯人若彩虹，遇上方只有”。
这是一部百看不厌的小清新电影，真的很治愈。这样美好、勇敢的朱莉·贝克，谁能不喜欢呢。最喜欢电影里的那颗高大的梧桐树，爬上它，就好像能看到全世界。
没有人真正的需要救赎。The higher I got, the more amazed I was by the view.
有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
很纯爱的电影，两个小孩子其实从见面的第一眼就注定会喜欢对方，只不过因为性格的原因，小女孩比较主动，而小男孩后知后觉。还是很美好的。
我心中最美好的一部青春电影，很喜欢。男女主都好看，演的也很好，两个人各自的角度和转变很自然，让人跟着主角的心理活动如戏。每个人青春中都有那么些自以为是和小傲娇，小心思，也许以后某刻幡然醒悟，后悔曾经那不懂事的自己，可都是美好的经历，因为当初的傻乎乎，才有那样的记忆。
莱纳继《伴我同行》后再度讲述上世纪六十年代的成长故事，只是这一次是关于爱情。影片的双线旁白在最后合二为一煽情效果不俗。不过之前对两人情感纠葛过多的描述稍显拖沓。“整体和部分“不止存在于人身上更是在生活中，至于结果是谁大于谁，是由我们自己决定。一个如此萌的正太站在面前，谁不会心动？
"很经典的一部温情电影 同学一直推荐看，终于找时间看完了。 
少年时期的感情永远是那么美好，珍惜吧这最后的青春时光。"
我以为女孩看到男孩腐朽的内心，便不再迷恋，没想到还是:世间风景万千，不及绣花枕头般的男孩多看你一眼。或许我不该用大人的眼光去看待小孩纯粹的初恋。
看完了之后我对男主角怦然心动了怎么办......
青春成长过程中，初恋的美好与悸动，它会让你困惑，它会让你窃喜，它会让你难以忘记。
女权主义者梦想中的大会在1963年的美国已经召开
虽说男主的颜好看，但是非常讨厌他的性格！
青少年的爱情没有算计没有利用。即使他们走不了太远，但是假装计划未来的样子仍然让我门这些满脑子利益和功利的成年人羡慕不已。
很羡慕女主，有对自己的认知，感性和理性完美的结合
男主好帅，julie的两个哥哥也很帅啊
前半截会觉得过了，但，可能那样才是最合适的。”我们中有的人暗淡无光，有的平平无奇，有的则光彩照人。但是很偶尔，你才会遇到那些彩虹般绚烂的人。当你真正遇到时，其他人都不再重要了。“met&miss.”一路上的沉默胜过千言万语。“
真的会把人萌倒
Juli真是满身光环，绚烂如彩虹，怎么可能不为她心动呢。
爱人的眼睛都会笑，其他人的眼睛都看不到。
看介绍很平庸，但其实很精彩。可惜梧桐树是假的。
puppy love. 真是令人怦然心动。
青少年的爱情没有算计没有利用。即使他们走不了太远，但是假装计划未来的样子仍然让我门这些满脑子利益和功利的成年人羡慕不已。
很羡慕女主，有对自己的认知，感性和理性完美的结合
分别从男女主两个视角讲述他们的成长恋爱故事。同一段经历在两个孩子眼中是那么不同。男主的父亲始终带着高人一等的偏见去看待生活窘迫的邻居，实际上却很虚荣。女主的一家虽然因为叔叔的病而拮据，偶尔也会有争执，但却很温暖。
很堅強很特別的小女孩 帥帥傻傻的小男孩 ：） 如果能再為你怦然心動一次 我甘願！
美式乡村早恋的小孩，体现出一个家庭的温情和素养，追求梦想的小孩，有主见的小孩。拍的真好。
总有那么一次怦然心动。
男主好帅，julie的两个哥哥也很帅啊
前半截会觉得过了，但，可能那样才是最合适的。”我们中有的人暗淡无光，有的平平无奇，有的则光彩照人。但是很偶尔，你才会遇到那些彩虹般绚烂的人。当你真正遇到时，其他人都不再重要了。“met&miss.”一路上的沉默胜过千言万语。“
真的会把人萌倒
初恋可能就是当时在你眼里美好到世上除了他，你看不到其他人，而外人看着却很一般。
拍的太好了，好像真的能让人怦然心动
看介绍很平庸，但其实很精彩。可惜梧桐树是假的。
puppy love. 真是令人怦然心动。
每个人心中都有一个属于自己的无花果树。
刷了至少十五遍，每次难过就刷一遍，女主刚开始不讨喜，但越看越喜欢，男主的帅气也抵挡不了女主的魅力。这部剧没有别的经典剧那种厚重压抑感，是个能让你放松开心温暖的剧。
超喜欢这部电影。有些爱情发生的很早，有些爱情可能在认识之后历经多年才产生，无论如何，它发生的那一刹那，那份怦然心动都是最珍贵最美丽的情愫。愿所有美好的心灵不被辜负。
简单大方，返璞归真。否则Rob Reiner大可以追述小男孩的父亲为何未能改变一个既定的事实：他无法成为一个萨克斯风手，只能对家人和邻居怀着不动声息的怒火。Rob Reiner不想玩深度，他只怀念那份甜。
吃着全家桶看完后杨巴巴说，猴子你等我我去把鸡翅种到家门口。。。
女孩的成熟真不是同龄男孩能招架的住的
重看真是觉得太好看了，淳朴，真挚。最好的女孩子。
真好看的青春片！
美好……
美好得让人喘不过气。
这就是情窦初开的感觉吧，很美好的感觉！女孩子真的比男孩子早熟很多啊，女孩子善良，独立，有个性，真的是什么样的家庭教出什么样的孩子，很喜欢男孩子的外公，真是一个很好的长辈。
美式清新，在谈清纯的爱慕同时又有一些生活的哲理，动人又不是乏味
很动人。对于大多数人，这样的事儿在当时都是差一点儿发生或者只发生了一点儿吧，所以看到电影里的种种都像是想象和期望的延伸。
最好的就是青梅竹马。那一瞬间就被打动
我可以给这片子6颗星么？
自己没有机会经历的话，跟着电影经历一次也算了了心愿了。
我曾爱过一个男孩。
斯人若彩虹，遇上方知有，曾经的个签，很喜欢这种青涩懵懂的感情
educate your kids with patience
超温馨 我也喜欢那个女孩
青春版当莎莉遇到哈利，单纯版伴我同行，温柔版危情十日，罗布雷纳集大成之作，这才是搞对象的必看电影
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。
"对于男生，真爱的标志是腼腆、害羞、胆怯。对于女生，真爱的标志是勇敢、奔放、直率。
因此，这部影片里面的男生显然是不合格的。而女生，已经是溢出满分了。"
“我们中有的人暗淡无光，有的色泽艳丽，有的则光彩照人，但是偶尔你也会遇到色彩斑斓的人。当你真遇到时，其他的一切都不重要了。”——《怦然心动》
真正的幸福来自内心深处
16.2.5 又是以知音式观感强侵人心的电影，罗伯·莱纳能拍出《伴我同行》和这部，想必是个情商又高记忆力又好的人。用至俗技法去回寻青春的鲜明点滴，暖人心窝又引人叹恨的记忆就这样呼之欲出了，似是而非的的鸡汤中，释放非命题的真善美。片子让我想起初恋，女主却又像极了另一个人，搞我心塞。
喜欢这纯纯的爱，男女主从小算是青梅竹马，一起成长。这部爱情片是我最喜欢的一部。评分还不到九分，不应该啊
纯纯的爱，纯纯的味道。
纯纯的，简简单单的爱最触动人心了
真的是怦然心动。
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人都只是浮云而已。
斯人若彩虹，遇上方知有，看完了真的是满满的感动
多一星给男主，好帅
世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
这他妈才叫青春片呢，里面发生了关于青春所有惊天动地的大事。。。
叙事很好，拍的很细腻，表演也很细腻，配角也颇有可挖掘处，但是唯一的缺点就是真的只有我一个人觉得Juli长的真的不好看么……特别像电视剧手机里的牛彩云……看到她我的脑海中就盘旋着“牛三斤，牛三斤，你的媳妇叫吕桂花”然后分分钟跳tone。刚开始镜头里那个小Juli长的是真好看！Bryce长的也好看。
记得当年年纪小， 你爱谈天我爱笑。依然是迄今最喜欢的片子，触到心里最柔软的地方。
像《初恋的回忆》的童年版
上个世纪的故事 电影色调很暖 故事简单但很甜 还有男主真的好帅
是一部清新自然的青春年少时感情，懵懂纯真的感情，最让人怦然心动。
平行结构，明显偏向女方。讽刺的是，被动阴柔、以色相取胜的是男性，主动、真实、勇敢的却是女性，也是此片诱人之处。女性主义色彩的青春片。
你不用为谁变成他们想要的样子，你自己本来的样子就是最美好的，现在的你只是一颗种子，以后会一定开出灿烂的花朵。
比起两个小主角之间的感情，家庭成员之间的相处模式，和带来的不同思考，真的不错。
2011年第一部电影《怦然心动》：有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人都只是浮云而已。
真是美好啊
怦然心动，初恋的感觉挺好，其实也不是童话般的故事，但也会向往。女主很优秀独立，会值得有更好的
有些人浅薄，有些人金玉其外，败絮其中，有一天你会遇见一个彩虹般绚烂的人，当你遇见这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。会发光的人，是能拯救他人的人生的。怎么都觉得男主角是绣花枕头，但有双迷人的眼睛。我总觉得是女孩挽救了他的人生，否则他是否会和他父亲一样最后从骨子里腐烂掉呢。
像少女的一个梦，女主太可爱了，男主有点讨气但幸好最后醒悟，我爱这部电影
纯纯的初恋的感觉，生活的点点滴滴细水流长，喜欢这样的电影。
初恋是最棒的也是最瞎的
在绚烂人生来临前，你是否已做好怦然心动的准备？
导演居然是一个47年的大叔，他是多有童心啊……小男演员真的好帅……还有很遗憾的感叹，我想早恋可是TM已经晚了！！！
温馨感人的青春片。双重视角交替切换叙事，并将男孩女孩不同的心理活动通过旁白细腻地呈现，让这个纯真青涩的初恋故事显得新意十足又不乏代入感。影片染上了一层朦胧的暖黄色，配乐清新，对白诙谐而暗含哲理，没有俗套滥情的渲染，唯一不足是收尾稍显仓促。你送给我鸡蛋，我为你种上梧桐树。（8.5/10）
两个孩子一棵树，荡气回肠
完美的爱情片，就叙事角度和手法而言，甚至超越两小无猜
相当喜欢这种纯粹，朦胧的感情，很美好。
小女孩太可爱了，以为一直待在树上树便不会被砍掉。男孩和女孩之间的对话，我感受到了一种情窦初开的感觉。
听力课上看的电影，怦然心动，就只是一眼，一眼万年，初恋总是美好的
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。但是总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是匆匆浮云。
导演功力太深厚了！明明是再日常不过的鸡零狗碎 十几岁少男少女的小心思 却探讨了人生 成长 亲情 爱情 梦想 正义……丝毫不落俗套 扣人心弦
朱莉是个内心强大的女孩，说实话，这个男孩不怎么配得上她。喜欢这两个人视角的切换，挺细腻的。景色拍的很美，氛围不错，我也挺喜欢女主的那个女朋友，也是一个勇敢开朗的女孩。
每个年轻男女心中都有那么一棵树吧，不知道还在不在，不知道还能不能再重新种下。
给三分太刻薄，给四分又太慷慨。三点五分四舍五入吧。温馨的电影，缺乏深度，老爷爷完全是被安插进来推动剧情的工具人，哈哈。
不仅是青春和爱情，还有责任和自立。
一个特别简单的故事，讲得荡气回肠。
斯人若彩虹，遇上方知有。真的是怦然心动。
大胆又坚定的姑娘。
这个故事好迷人，女主角像个小精灵，她脑袋里总是有各种奇妙的风景，好有趣！现实中，像男主那么帅的人很少，但是像女主这样拥有丰富精神世界人更少，越长大，越贫瘠，希望我的另一半不是男主爸那样垃圾的成年人，希望未来的我不要成为男主爸这样垃圾的成年人！
非常喜欢的经典电影之一，每次看完都感觉心里暖暖的，爱情总是在不经意的瞬间。
9.25 转换旁白角色的时候画面会翻转，响应标题'flipped'。罗伯·莱纳真有意思，从'摇滚万万岁'开始就新奇想法不断，而且表达这些想法和使用资金一样很到位，布朗克斯人都喜欢打一枪换一个地方么。跟着思绪走的剧本行进流畅。一口气看这么多美国小甜妞有点眼晕啊。
清爽宜人的青春爱情片儿  仿佛吃了根脆黄瓜 清新过后一丝甜   平行蒙太奇的运用 让两主角的心思徐徐道来  真好
真正的怦然心动，好心水啊！
中国的小孩子是被迫没有初恋的。
让你相信一见钟情确有发生，怦然心动感觉很美好。
这个片子的感觉太准了，小时候喜欢一个人就是不断地找她麻烦，和她纠缠。
如果按小说来算，算作花季雨季甜宠文了，优点就是对心理描写得比较细致。在两人感情合二为一前，先虐女，再虐男，再加上若有若无的情思铺垫，最终谅解，两个主人公走向一起。对女孩儿独立自主刻画得比较好。男孩本应该还有更深度地从懦弱中走出来（和爸爸不同）获得新生的过程，但这一部分仅仅是成功走向女孩，有些遗憾。总体来说，小清新，有点儿不理解占据25的高位。
因为喜欢你所以想去去拉你的手， 所以在众目睽睽之下就去抱你， 所以给你送新鲜的鸡蛋。 你若是也喜欢我就为我种一棵树吧。
这大概是我看过的最最简单的故事，可它又是那么不平凡，特别到仅仅是一个眼神就能让你怦然心动。当她走出那扇门时，他看到了Chet说的色彩斑斓的人。
喜欢这种美丽的爱情，温暖又治愈，重点是男主我好喜欢😍😍😍😍花痴中
小清新的青春爱情童话。故事很俗套，但拍的很好。同一情景双重角度这一想法很棒。剧本很扎实，干净利落不拖沓。即使配角也对剧情各有用处。《当哈利遇上莎莉》导演罗伯·莱纳回归纯爱题材，果然手法流畅凝练。但就是觉得缺了点什么东西，能让其更完美一点，更动人一点。
初恋的故事总是简单又动人，多么美好。我的青春呢？
一个关于爱情的故事，男孩与女孩的相识的那一刻就开始怦然心动。成长的故事总是那么让人喜欢。画风怀旧，始终有明亮的暖色调。喜欢里面的叙事方式，双线交替并行推进，虽然内心独白蛮多，可是并不闷。
我最喜欢的一部电影。斯人若彩虹，遇上方可知。真好，最后他们还是在一起了，还想再看一遍😘
两小无猜，温暖美好
兩小無猜~~有的人看一眼就喜歡,一眼萬年啊....單純稚嫩的心思,認定了就無法改變.鄉下好美.
堪称完美。从表现手法上看最令我惊喜的是分别以男女视角来推动剧情。一开始认为女主长大长残了，到最后才发现这是我的理想型啊，又成熟又独立！！临近片末的那个男生拍卖我也觉得特别有意思。另外这部片的每一个角色都特别有个性，也特别善良，当然包括刻薄的男主爸爸。两小无猜的感情令人羡慕，也希望拥有能够互相了解的另一半。
还真的让我有一点点动心，本来觉得结尾有点煞，但现在回想下，是我觉得93分钟过得太快了。
有一天你会遇上一个彩虹般绚丽的人，让你怦然心动，无与伦比美丽。
单纯美好。
怦然，但不仅仅是心动。简单的故事却荡气回肠，非常非常喜欢，看了好多遍！
每个人都有青涩的时候，这就是那个让人怦然心动的青春回忆。
女生总是比男生早熟，女生明白爱情时男生还在懵懂，当男生明白爱情时，女生却已经开始反思爱情了，这也是现实里很多年轻情侣分手的原因
家庭主题最能考验导演的功力。事实证明，洗尽铅华的莱纳交出了一份令所有人都《怦然心动》的答卷。他深知人们对于同一件事物怀有不同的看法并很难达到感同身受式的共情体验，因此影片睿智的采取了辩证叙事视角。正如影片中父亲提出的概念，所谓“整体大于部分之和” 并非是眼前的风景而是指我们浮动流转的视野。人生的悲凉在于生命的长度会随着时间的推移而不断缩减，但幸运的是生命的宽度（感知力）却是随着成长而逐渐提升。最终在两小无猜的互动当中，我们看到一颗包罗万象的《树》深埋在充满水分的泥土里。
一个如此萌的正太站在面前，谁不会心动？
挺不错的电影 看后很有感触,好想成为这样的女孩。
不做作的纯真，总是容易打动人。
someone like u怦然心动
挺不错的电影 看后很有感触
更打动我的是西方这种对孩子的爱的教育，放手让他们去爱，了解爱，学会爱。
少男少女必看，爱与美的启蒙。
好久没看这么抓人的电影了
好看！！！！！！！！！！！！
很喜欢这种视角不断切换交替的叙述方式，将少年少女的成长心事描述的多么动人。女孩总是比男孩早慧，所以她在树梢看风景时他漠然不解，她送的鸡蛋他悄悄丢弃，男孩往往混淆自己的感情，于是以别人的观感代替自己的判断。但幸好他们的人生路上都有指路人，也幸好他在努力追赶的路上她肯停一停。
我一直相信，这个世界上是有一些爱情如同宿命般无从逃避，不可取代，色授魂予，需以性命相拼。
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
男孩和女孩各自角度的双线程叙事，最终汇合成爱的成长与成熟。
有些人浅薄...有些人金玉其外而败絮其中...有天你会遇到一个，彩虹般绚丽的人...当你遇到这个人后..会觉得其他人只是浮云而已...
网上看到经典台词才来看的 期待有点儿高 反而没多大感觉 传达的价值观还挺正 感染力欠一点
山楂树怎么有脸出来见人。。。PS：不是影片故事爱情太纯洁，只是现实太残酷了，所以我们才要去在电影里感受纯洁，真TM的贱。。。
就是很日常 很细水长流的青梅竹马 很喜欢
遇见你的那一瞬，我就确定对你怦然心动，直到我们行至白首，心动依然如故
两个人之间关系好萌  一对小孩，一棵树，特别简单的故事，讲得荡气回肠
单纯的初恋的感情
good
好久没有看过那么美好的电影了~！
很可爱很温馨
有些人浅薄，有些人金玉其外而败絮其中。有天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人……当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
小清新电影~
一对小孩，一棵树特别简单的故事，却真的怦然心动了！
天呐真的好甜♡哈哈哈哈哈哈哈我简直是女主角的性格脑洞女配角的命运哈哈哈哈哈哈哈[泪目]
年轻真好，有那么多感情可以挥霍……
超喜欢的情绪和调调，真心被感动了，大爱的佳作！
这部电影真的不错~
简单的剧情，确能触动我的心灵，有机会要看原著！
小说一样的电影，浪漫无比
懵懂的才是这个世界最好的。。。
很美，很纯，很不错
电影里不喜欢自己喜欢某个人的感觉真妙  早安
当有一个如彩虹般绚丽的人出现。你会发现。其他人不过是匆匆浮云。
它令我想起曾经怦然心动的轻吻
成长中不可缺少去爱和被爱
很少有看美剧看出看韩剧的那种flipped的心情
July有超强的人格魅力。勇敢去爱，并且爱的干干脆脆；人格超级独立，从没想过去改变自己，并且还会自省去看所爱的他是否值得；脚踏实地去实现心之所想，包括保护梧桐树，养小鸡，修理草坪和看叔叔。在July的影响下，Bryce在思想上逐渐长大了。July的家庭尽管不富裕，但很有爱。当父母吵架后，轮流去安慰July，让July不自责并且感受到爸妈间的爱。也是在这个爱的大家庭中，July的内心无比强大。
好大一棵树~~~这棵大树有荫凉！
情节错落有序，很严谨的结构，故事简单，却怦然心动！
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人只是浮云而已
淡淡的美好 纯纯的爱恋
这种纯爱系列的也是我的胃口···故事很喜欢··
所以说女追男隔层纱。早恋没什么不好的，见得多才能识得广。
等他们长大后又会怎样呢？
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
nice film. Better without Joe Biden and Bill Clinton and all the Republican cliche.
"以前因为密集的台词听得我头晕被劝退，现在重新捡起来看，发现了不少惊喜。
大部分普通女生可能都是女主的家庭，甚至比她家还要好一点，但女主却一直很乐观，很有主见，这和她父母的教育分不开。无论是她养鸡，还是造院子，他父母都全力支持，她自己也能说到做到，是个果敢无畏的性格。
每个人都有可能是个整体大于部分之和的个体，但很多人又不是。"
轻松而深刻的故事~
年少的感情最纯真
when I first met you,I flipped
boy is beautiful.girl is lovely.
清新淡雅，主线简洁明确，很不错。
精准戳中小学到初中那几年的懵懂。男生版，女生版，时而相反，时而互相补充。最后她说“我们似乎从未交谈过”，真是初恋精髓。《情书》如此，我亦如此。向詹詹复盘我的“纸条事件”“饭盒事件”，什么口是心非词不达意永远绝交，都真实地上演过。当然，那句“整体大于部分”也是识人的关键。
本片给我最大的感受就是俩字：羡慕。导演的叙事手法还是很有一套的....
很简单，很怀旧，很有爱
怦然心动的感觉很美好
两小无猜，青梅竹马，说的就是这的故事吧
主角不是俊男美女更能让我们撇开别的想法，贯穿的插曲也是那种很朴实的有点乡土的老歌曲
又找到一个“XXX式的”对老婆的形容词了！！
so interesting!
男人来自火星，女人来自金星
"Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.

有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。

世人万千种，浮云莫去求。
斯人若彩虹，遇上方知有。"
看的我怦然心动！你怎么好意思比《山渣树之恋》还纯呢？
山楂树表示真不好意思说自己史上最纯！柔光打得连雀斑都变美了，但就是这么纯的电影为毛会出现长达两分钟的特写蛇吞蛋！！蛇！吞！蛋！噢卖糕的那货是条蛇！吞了那颗蛋！
有一天你会遇上一个彩虹般绚丽的人，让你怦然心动，无与伦比美丽。从此以后其他人不过匆匆浮云。我想多年以后我都会记得，当时对你那一秒心动时的感受。
初恋的感觉。
又是一个从2/3开始看进去的剧情片 纯纯的小片儿
平平淡淡才是真啊。
初恋多美好。。哈哈
nice, nice, very nice的清新！
嗯，不错。
很温暖，很治愈，勾起了心中那不愿忘记的回忆。
我终于明白为什么我会那么喜欢《A Walk To Remember》,就像现在喜欢这部电影一样：Because the girl and the boy, they deserve it; They deserve this true and pure LOVE.
从傻逼到牛逼大家都需要一个过程的，莫名对美女帅哥的态度好过别人，虽然这是人之常情吧，包括自己，还是觉得挺愚蠢的。
看到最后不得不说，最拙劣的才是最美好的，人总要失望几次才会反思什么才是属于自己的。。。
总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。
"预算：1400万
首周末票房：22万
北美票房：175万
全球票房：N/A
上映日期：10.08.06
上映周数：10周
分级：PG
最高院线数：442
北美最高排名：24"
也许每对同龄情人之间都有这种烦恼，女孩总是比男孩成熟的早。
温馨又不失趣味的片子，看完感觉暖暖的
男生的心理年龄总是要比女生差很多，会做很多傻逼的事情。「宽恕不可宽恕之人，并且爱他」
这是早恋吧，为什么老美可以这样。。。
let it be me
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。但总有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有的人都只是浮云
翻译得真好，怦然心动，女主见到男主的第一眼就心动了，而男主在发现女主的美的那一刻，怦然心动。另外，中国什么时候能有篮子男孩那样的活动
浪漫温暖
好纯真的年代~~喜欢这种复古情怀
touchy
这才是真正的不打折不内涵的小清新，两个小演员不错，尤其是小萝莉的表演真是一个自然；双线交织对比叙事的形式是很好，但为了从始至终保持这种形式的一致性，而忽略了许多支线人物的故事，例如正太的父亲外公，萝莉的父母哥哥，不得不说这是一种缺憾。
两小无猜的年代。
差点就错过了 这么好的
男娃帅 这是一部女权主义片啊
这部电影让我想起你  看到最后就自然而然的掉泪了呢
被脸谱化的真善美感动到了怎么办？
独特的似乎是同一个版本的，两种心理状态，比起初恋那件小事，有点小儿科了。
很不喜欢男主，但最后他的倒追道歉和种树让我原谅了他。幼齿时期的爱情多么坦率。比起细腻的怦然心动与成长，关于树的一切更感动我。
穷人的孩子早当家
Rob Reiner再次涉猎青少年题材。影片有着明亮清新的画面，甜蜜舒缓的节奏，使用了双重视角双线旁白的讨巧叙事，对初恋的细节的呈现像一堂生活的课程，让看过很多青梅竹马故事的成年观众回归到纯洁懵懂的时代，找寻到当初遗失的美好。“有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有”
纯纯的感觉，看起来很舒服
那个勇敢聪明又坚强的少女终于赢得了少年的醒悟。不是所有的勇往直前都能得到回应，不是所有的一往情深都要放弃自己的尊严，不是所有的怦然心动都能收获美好的回忆。但下一次，我想我还会继续仿佛要燃烧掉自己一般的表达我的感情，哪怕再一次失败。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 7岁不早恋,楞森就此不完整.
越看越觉得时光一去不回头呀~~~~~~
虽然我不相信永远不过如果我可以和相知的ta在一起的话，那么我希望那个人就是我。
数年前第一次看，被女孩儿错付的热情尴尬到立马弃片。如今再看，只觉得甜丝丝、软绒绒、暖洋洋。可能是足够老了，不用再去代入少女情误背后的所有可能发生的现实龃龉，隔着时间远远地看少年情愫时，懵懂是美，委屈是美，悸动是美。我们这一代人是不会有那么坦然自若面对爱的少男少女了，希望下一代能有。
超赞的温情片，把小男生小女生情窦初开时刻的温情复杂纠结的小心思刻画得如此细腻自然小清新，导演确实花了不少心思的。片中的出现的很多柔美画面，经典台词和恰到好处的配乐，都能击中人心灵中最软弱的部分，that's 真善美啊......P.S.再赞一句：此片的画面处理得真柔美！
男主是个很经看的澳大利亚帅小孩~~童年版的女主morgan lily也太太太太可爱了吧！！美死了~~ 长大后的女猪脚是什么情况...就是邻家特工里面的欠扁小孩~眼睛还能再吊一点么...葫芦娃啊！！？？PS.爸爸richard是邦尼和琼里的哥哥...岁月啊~~！
有一天，你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人只是浮云而已。
You can't find a cornier movie than this! And I mean that in the best way possible
给五星是说不出来为什么，就是喜欢，喜欢整部电影，喜欢电影里的每一处！
喜欢死了!!!完全戳中我的taste啊TT拿来练听力了已经~
看过了好久了,只依稀记得是青梅竹马的那种感情
怀旧画面让人看得很舒适、小主角们很可爱很养眼、一部真的能使人怦然心动的清新纯爱电影。真可惜只有90分钟啊、这样的电影就算有三个小时我也不会觉得长。
他怎么不知道，我只是想静一静
轰轰烈烈的恋爱，积极的人生态度，我们曾经口口声声说想要在大学得到的人家小学到初中就有了，你还想挑剔什么？ Let it be me!
看得我都心动了，年轻真好
那么纯洁干净而又真诚不做作的电影真是很久没看到了，最后居然差点哭了。小正太真美啊，我也想买下他一起吃午餐，哈哈！
萌翻了。
单纯美好的小幸福。。。看的怦然心动
就是单纯的喜欢这个小姑娘，她有一堆堆让人心动的美好品质。还有细腻的、入骨的心理描写——人心啊人心，突然又觉得人心美好起来。其实不止动心于他们纯粹的喜欢，还动心于他们对于世界的感知和认识，一步步看到更宽广的世界，不就是生活的意义。回想起来并没有惊心动魄的情节，可谁说淡淡的不是爱呢。
如果你也曾遇见过一个彩虹一样的小妞。。。
简单清纯的少年早恋电影，没有明显的高潮，也没有什么明显的缺点
双重视角交替叙事，节奏轻快，人物心理刻画细腻，看得人心情大好。
酥酥麻麻的青春。
青春与成长的故事。
很经典，包含了亲情，朦胧的爱情和成长，心理刻画很细腻很真实
我一没觉得男猪脚有多帅，二没觉得故事有多纯。就是一个普通的小清新电影罢了，而且过程真的对我来说点冗长 ，只是开头结尾我都很喜欢，而且配乐很不错，最后实在没办法，我被猫王的《let it be me》给打败了
很好看很好看很好看
"《老男孩》之后的又一个感动 这才是真正的“初恋这件小事”~ 青涩 温暖 两小无猜 青梅竹马 天生一对 .... 嗯 电影很自然 丝毫不做作 真实富有力量
 同时也发现，本片真实的主题讲的是人与人之间的距离与沟通的关系"
看得心里痒痒的，好多爪子在挠。。伤心没有一个男孩能陪我走过那美好的少年时光了T T
flipped.
同年龄段的女孩总是比男孩成熟，硬伤！电影的叙事角度，背景音乐，小演员等等都是上品啊！
超凡脱俗 怦然心动！~~~
看得我也想戀愛了真美好
很喜歡一起種樹的場景
"(125653人评价)_x000D_
_x000D_
,,,,"
这才是真正成长~多美好！！
飞机上看的，困得都睁不开眼了还是坚持看完了，厦航还是很有品位的，很有趣的片子，还以为是欧洲的。
一颗梧桐树，两个痴心人。这故事不仅传递给内心以温暖的力量，也关乎我们每个人的青春与成长。就像九把刀所说“同年龄段的女生总是比男生早熟”，这种差异始终流淌在青春的缝隙之中，一点点消磨彼此的情感。所以，无论如何请抓住怦然心动的感觉，哪怕此生只此一次。
萝莉小小年纪就能如此理性实属难能可贵。米帝的小清新够纯啊
这俩孩子。。。
以一种成熟的口吻讲述青春懵懂的爱情。让它原本光彩的颜色更加鲜艳。
关于这个故事，很久就看过了，每次都没看完，每次都被感动，终于有机会把它看完了。（感动）
怦然心动
小萝莉与小正太的青涩爱情，拍得非常老派而纯洁，人物尤其好，小萝莉的性格我也爱。
很唯美  很干净。
Some days the sunsets would be purple and pink. And some days they were a blazing orange setting fire to the clouds on the horizon. It was during one of those sunsets that my father's idea of the whole being greater than the sum of its parts moved from my head to my heart.
太可爱的一对.
看来我是老了。
【“有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，会觉得其他人只是浮云而已”】
没有小竹马的我默默看完了这部片
这种青春真美好 但一路跌跌撞撞摸滚带爬的我无法感同身受
难得的小清新片子
童话 女主像艾伦佩吉
很日记很从容很有爱很简单不单调
要不要这么感人 ？？？？？？
那年，我也8岁
心理描写太赞了，而且还分开两位主角去描写，开头20分钟就马上代入，然后变得好吸引，故事也铺排得当，剧情发展水到渠成，结局也情理之中意料之外，男主角真帅！正就一个字！
那个女孩很有爱
从两个人的思想方面来讲述初恋真是很有意思，不同的思想碰撞起来的火花也会遇到不同的结果。电影从树方面来写他们两个人的感情。不得不说，小女孩实在是太可爱了。
你喜欢吗，不要思考，凭你的感觉说。是的，我非常喜欢。
家庭教育做得很不错。对于一段感情，如果感觉来得太迟，或者就这样就错过了。
简单的爱情
《怦然心动》看完真让人怦然心动，真心好看。
小时候真好看
种树时配着片尾曲实在是感人到不行。比什么山楂树好看纯洁到哪儿去了，太纯洁了 真是男女在最初最朦胧的感觉 美好到不知怎么说
成长的时候我们总会犯傻,可只要彼此的爱都还在,无论我们曾把它误读成什么字句格式,都总有明白的那一天
看了前5分钟就决定5星了，女主小时候真甜啊，男主有点像莱昂纳多小时候
男女孩各自的心理刻画得很到位，非常棒的电影~
令人怦然心动的电影
这么可以这么纯啊啊啊啊，我去
两个小孩的第一视角交错，树和鸡蛋是很好的符号。
如果你还没遇到一个让你「怦然心动」的人，那你就去看《怦然心动》吧！See the film Flipped，体验「怦然心动」的感觉！太棒了！~~~ 2013.04.03 ：See the film Flipped again，又一次「怦然心动」了！~~~ 2016.02.14：从2015年就计划在情人节这天给小朋友们播放国语版《怦然心动》，现在终于如愿以偿了。每次看都被情窦初开的纯爱逗得「怦然心动」。
有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
沟通很重要。
谁还记得第一次的，怦然心动？
感謝上天讓我遇到你，不要讓我的夢望破滅。斯人若彩虹，遇上方知有。
那一天，我遇到你……
2012开年最美好的电影，小男生和小女生经历几番误会，最终遵循内心的选择，因为纯爱牵手。记住了戏中外公说的话：有些人浅薄、金玉其外败絮其中，但是总有一天你会遇到一个绚丽的人，她让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。这种感觉就叫怦然心动~
完美的初恋~
愛情就是在互相追逐中完成的。
懵懂的爱情，挺好的，青春期的我看的
呵呵，严格来说，这算早恋。
美国能拍出这样的东西少见
我想，我的小孩子也要让他锻炼一下爬树的能力。
外国人的院子真的是好美好美啊！
我怎么觉得我才刚刚看到高潮，故事就戛然而止了。似乎还有些人物的命运没有交代清楚。爸爸的烦恼，智障叔叔，还有两家人最后的关系？
让我想起我初中的暗恋故事，只是没有电影那么好的结局，只是它也成为我美好的回忆。
爱情多美。
挺纯净的。
结尾后劲略显不足 但想信我纯爱片就该这么拍
摄影风格暖黄怀旧，双向式平行并叙结构也还紧凑。要不是结局太过草草收场感觉会更好些，但是我的的确确有了那种清新干净的“怦然心动”的感觉，男主角只有15岁，长相个性很符合我的口味。正太真是个宝！
闹铃没响 于是乎早上没起来
这部电影里面男女主的心理活动变化刻画的很好，里面有很多感人的点，比如女主角的舅舅还是叔叔的，还有送鸡蛋的梗，感觉女主成长了很多，男主是真的帅，看这个片子能引起共鸣，不自觉随着情节深入掉眼泪。
没有嫩萌的萝莉女主，没有梦幻的两小无猜，二元人称叙事明快清晰，这是心动，更是成长。怦！本年度最中意的青春爱情片！
这才是今年最纯电影吧...那小女孩演过2012吧？
让我找到了初恋的感觉
两个视角叙事让本来只90分钟的戏更显得短篇。男主太懦弱，除了小白脸外有什么可爱的。
乖死了！！！Callan McAuliffe长得真好看····
想起我曾经没有结果的五年，不是每个人都像女孩一样幸运……
啊女主好像我高中喜欢的女孩子
我的童年怎么就没有这么个女生~~
对比穿插的技巧在这里用得出神入化！！！！！还有刻画很细腻，好片~问题是我觉得男猪和女主都是幼年的时候比较萌……
说是爱情片，其实是伦理片吧。
他说他的青梅竹马，她说她的两小无猜……
sweet, but too much sweet
男猪早帅  女猪 像张柏芝
"干净、美好、晶莹的画面，干净、美好、晶莹的少年，纯净得微微发亮的小儿女情怀表现得如此清浅，如此朴素，如此愉悦。
故事的骨架拎出来只是个再俗滥不过的青春初恋，然而电影恰到好处地添加了几勺我很欣赏的价值观佐料，哗地一下把意境提升上去。非常喜爱、非常认同小女主坦荡率真、想要什么就说出来、喜欢什么就去争取的个性，不虚与委蛇，不自我憋屈。她是一个西方价值观里崇尚的non-conformist。
值得一提的是，整部电影里所有的少年角色都干净、清新、健康。小女主的闺蜜、小男主的哥儿们、上台的basket boy们，即使是头脑肤浅的校花，个个都是青春期孩子该有的样子，清新、饱满、漂漂亮亮、自得自在。"
萌萌纯纯流。。。
小贱男，笑死我啦~~哈哈哈~~
不亚于山楂树
确实很有爱
那小伙子帅疯了！\(≧▽≦)/
难得的能让人静下心来观看的电影
这照搬小说的痕迹也太重了吧，过多的旁白，可以直接做成有声书了。暗恋这种纠结的情感真是看多了一点儿也共鸣不起来。倒是两个家庭的对比很深刻，温情而互相理解的朴素平凡的家庭才真正造就了Julie这样勇敢有爱又独立的女孩。
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，你会觉得其他人只是浮云而已——《怦然心动》
Love at the first sight. It meant to be flipped.
我要是不喜欢你了多好。
我也可以这样感动你吗
很温暖的故事。也许两个人就是应该这样互相帮助一起成长的，没有一个青梅竹马是我最大的遗憾
需要一个这样的外公，向我们传授生活的经验。
青少年版傲慢与偏见，透过男孩和女孩两条内心独白，成长过程的美好和纯真显露无遗，只不过觉得两人结尾最终和好稍显仓促了点~
怦然撩心忽情动
flipped~
爱他，就送他一打鸡蛋。爱她，就为她种一棵梧桐树。这就是欧美小清新。
你知道吗，我怎么就想起我小的时候，和我一起玩泥巴到处乱爬的那邻居小女生，就是那种好闺蜜的感觉，可惜她却搬家了。无论多险阻，你还是我的一见钟情。
当有一个小女孩儿对你痴心的时候，千万不要伤害她。虽然伤害她以后她也依旧爱你。。。。。。。。
当有一天你真正遇到你爱的人，你会觉得其它神马都是浮云。人性自然的纯比大时代愚昧下的纯要美丽许多。
眼花缭乱的格子衫
太美了~！！！
第一次心动的感觉~~懵懵懂懂却又如此真切
《初恋这件小事》，《山楂树之恋》这种标榜纯爱的电影在这片子面前就是灰烬！！！！！
斯人若彩虹，遇上方知有。很欣赏女主，在自己喜欢的人面前她会摆正自己的位置，既不会低微，又不会过于自傲，而是靠自信和魅力抓住了爱情
太美好动人的故事~男主长得像N多巨星年幼版混合体，声音也很好听
突然就沦陷了。如彩虹般绚丽。
对这电影怦然心动
很简单。很美
我要和导演吃个饭，聊天，握手，扑在他怀里哭，年少时的那一点小心思成年后就丢失了。
它让我忘记了两小无猜
哭得稀里哗啦，正太太正。
"整体之和大于部分。
有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人。"
听过一句话：我一直相信，这个世界上是有一些爱情如同宿命般无从逃避，不可取代，色授魂予，需以性命相拼。當你遇到這個人你才能感受這種美好，电影里的外公说：有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
一系列的误解，你们可以跨过吗
每年都有那么几部电影给我们惊喜，去年这个时候是《第九区》，今年是《怦然心动》，也好久没有一部电影可以让我一口气看到这么迟了。
裸看的，正太和萝莉...故事也不错。
《怦然心动》让我怦然心动鸟~
hcjdaqy.zztpbkzhyddshtrxqhtbkxds,rhsjjdll.smshcnwjnyarnxj.ayy...好看。
电影厅好的，可以让你发现自己的单纯的思念，暗恋挺残酷的，何不勇敢说出来
淡淡的小清新，结局暖暖的。
有些人浅薄，有些人金玉其外,而败絮其中,有一天你会遇到一个人,像彩虹般绚烂，从此你发现没有人能进入你的内心。 一对小孩，一棵梧桐树，美好而简单的故事。 ps.小时候的女孩以及长大后穿西装的男孩真的秒到我!!
家庭和初恋，太多感动了。真实且真诚，感动~~~~
小年轻,小初恋
绝对治愈系
首先，我表示被森森滴治愈了。其次，是哪个坑爹的字幕组找抽啊！！全篇大面积的“#￥%&*#@”，“这是一段关于母鸡/树/等等等的对话”。。。在如此清新美妙的氛围中被字幕雷得几欲撒手人寰，字幕组你们居心何在何在何在！！
beautiful...
在一个打冷光泛滥成灾的时代， Rob Reiner拍了一部让暖光之于镜头如此恰如其分的电影。唯一遗憾的是，少那么一首歌。
2011年年初？
很久很久没有看这么清透干净的作品了，刚开始怀疑是否能从重口味回到单纯美好的小清新，担心是否能看得下去，看到小女孩的笑容时发现，原来我心里还为最初的喷然心动而心悸。
很感人的电影，even cried. Renee，哈哈
全五颗星，简单而令人赞叹
影片情感充沛，且价值观积极，导演罗伯·莱纳把一个早恋故事讲得一点儿也不矫情，而且他采用的视角交替叙事手法让影片显得很有趣。
才看，很溫暖，一剎那間想起了boyhood。喜歡女孩的老爸和男孩的外公
尼玛！快把我看湿了好嘛！I hate my parents!
看不到一半就开始哭了，我这是肿么了。。。
“有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但是总有一天，你会遇到一个绚丽的人，他让你觉得你以前遇到过的所有人都只是浮云。”
青梅竹马，两小有猜。
当我第一眼看见你，因为你漂亮的蓝眼睛，让我怦然心动；当和你相处的七年时光匆匆而过，因为你不断地出现在我的脑子里，我对你难以舍弃。高大的梧桐树能看到很远很远的美丽风景，一个最纯最纯的接吻则是我一直想要的，你在院子里种下我们以后一起爬高的梧桐树，于是，我就那样又重新爱上了你。那歌好听
It felt good to take charge. I felt strong, in control.
不止关乎爱情，关于人间微妙感情
斯人若彩虹，遇上方知有
我们在相互喜欢的过程中分享了为人的价值。
用一下午看完,越到最后越觉得,这是个不错的故事.小树苗,再慢慢成长.
男人来自火星，女人来自金星，最值得珍惜的往往就在身边，可是却猜不透对方，更重要的也更难的是看不清自己……
给这么高分都是冲那男孩儿吧 哈哈  太帅了 谁见着不怦然心动啊
一部好片，很感动很迷人的呢
Juli喜欢Bryce完全就是因为颜值吧
成长的烦恼，青春的萌动，节奏处理如温情小品，怦然心动。
宝贝儿，那个小姑娘没我好看啊~~~~
拍卖男生，好牛逼的活动
忽然想起上学时的校花，好像所有男生都喜欢。你敢不敢喜欢别人讨厌，而自己有感觉的呢？喜欢为什么要被别人的意见所左右。
本来是很简单的小故事，但是非常真实。演员的气质、形象、演技，拍摄画面的唯美，从两人不同角度的叙事方法，女主角的性格，以及那棵梧桐树，让这部影片异常出彩。而且他们的衣服超漂亮。
轻松愉快简单
看着两小无猜的他们那纯洁而干净的爱情，就如同爬上那参天梧桐树般，眼前的景色，心动，怦然。
看了好多遍，每次看都有种初恋甜甜的感觉。
特别喜欢 记录一下
不要轻易拒绝一个爱你的女孩，特别在小时候。
这才叫青村片儿。
如此美好却真实。PS 电影对男生父亲恶劣行径的不作为，反倒是最大的讽刺。
斯人若彩虹，遇上方知有。#方知有你给我出来！#
最喜欢的爱情电影
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare
I had flipped.Completely.
绝对能触动心弦，就是最后总觉得差点什么。。。唉，这就是不再年轻的悲剧吧
flipped~
真的好看
女主角很美。
片名翻的超贴切啊，flipped
青春期的懵懂 成长道路上最美好的记忆 一见钟情 砰然心动 一部关于友情 爱情 亲情 价值观的好电影！或许你已长大，终日忙忙碌碌却从未停下脚步回头看看那逝去的青春，那时的你在这儿。。。。。。《怦然心动》
很浪漫 =0= 我很喜欢那个小女孩
"为什么有人会成功，而另一些人无论做什么都会成为屌丝，这看起来没有任何解释.
It depends on the equalities.So just be sensible and sensitive.It deserves."
男猪脚萌的我肝颤。
感谢上天让我遇到你
很有感觉的电影
细腻，真诚，流畅，明快，如歌，如诗，如画。
真美好……
青春期~
难道是因为我没连续看完，或者是女主角长得不够讨喜？我看完没有那么震撼的感觉。
感觉剧情弱了一点点，深度和灵气不够……
好温馨哦
本胖子看到深夜哭泣
胖瘦起伏才是真实的人生啊，希望每个人都能与自己和解，也愿每个人都能遇到始终待你如一的ta。
男帅女美的爱情小甜影 黄景瑜低头害羞一笑时我整个人都没了
看完唯一感受：胖瘦不重要 好看最重要  黄景瑜军人演多了吃醋都像准备开枪
"看过了非常喜欢！
喜欢温柔叫晓曦的韩冰，
喜欢帮晓曦解围的韩冰，
喜欢知道晓曦一切喜好的韩冰，
喜欢维护晓曦的韩冰，
喜欢吃晓曦醋的韩冰，
喜欢记得晓曦的韩冰，
幸亏没有画很重的眼妆，韩冰失忆的那段哭湿了一整张纸巾，虽然前半部分略显粗糙(ಡωಡ)
重点：我也想要这样的男朋友啊啊啊！"
明明是部甜甜爱情片 为什么在电影院的我看哭了 韩冰太暖了 谁不想拥有这样的青梅竹马
"高于我的预期。片子是那种适合带着爆米花可乐轻松度个周末的有点魔幻色彩的爱情片。
导演是个能讲好故事的人，虽然故事简单，节奏紧凑轻快，三观舒服。不刻意，不矫情。很喜欢晓曦跟兔子先生的几段对话，坦率直白地说出自己当时心声。我才二十二岁，我还不想死。不要当个死胖子，真是笑死我了。醋精韩冰也总是能让人忍俊不禁。
是因为珍视对方所以不敢直言的双向暗恋，从头到尾他们都是彼此最重要的存在。最后歌曲女神响起，心也跟着酸酸涩涩，眼眶发热。青梅竹马，始终有人相伴，不离不弃的爱情太美好了。那个人早就成了自己人生的一部分，不可分割，不能分离。
男女主演技都很自然，不端着。帅哥美女真是养眼。"
轻松欢快不失甜度
黄景瑜的电影质量都还可以，合格的爱情爆米花，没有拿到好的档期，但是故事还不错，氛围浪漫还能稍有反思，探寻爱情里什么对自己最重要，有点意思！
本来以为是个无脑的小爱情电影，没想到还能有一些小道理讲，人真的是不能过分的贪心。我也想要一个韩冰一样的竹马！！！关晓彤真的美呀，黄景瑜真是帅。黄可也可以，就是有点油腻😂😂
胖瘦起伏才是真实的人生啊，希望每个人都能与自己和解，也愿每个人都能遇到始终待你如一的ta。
笑点好密集，笑到最后笑着笑着笑累了
彤姐能不能爱惜爱惜羽毛演技也不是没有 为啥挑剧本水平这样恨铁不成钢以为是个爱情片竟然是个爱情奇幻片黄景瑜这么看还挺一般的就真的很普通一人像伙夫官鸿还挺帅的最后怎么就和别人在一起了而且贩卖外貌身材焦虑啊不是我说彤姐真的真的真的令我失望演技是有的片子是烂的鲸鱼彤姐完全没有cp感突然想拉李慧珍和韩冰爱丽丝犯的错要过渡到韩冰身上我也是不懂不过厦门的景色真的漂亮片子里面的插曲是不是都是改编的里面有的衣服也不好看
奇幻童话爱情电影，前半段轻松幽默，后半段温馨感动，胖嘟嘟的林晓曦可爱又善良，韩冰一点也不“冰”是个特别温暖的人。关晓彤把胖女孩的自卑感演绎的很到位，哭戏真实有感染力；黄景瑜的台词不多但贡献了好多笑点，好几处没有台词的戏，眼神和微表情演绎得自然细腻，笑起来特别有邻家大哥哥的感觉。全片最感动的情节是韩冰穿小兔玩偶服给晓曦救场，摘下头套憨憨一笑露出小虎牙，晓曦也忘了身处窘境第一句话就是关心韩冰。总体来说是一部合格的甜甜爆米花电影，音效不错，欢乐之中有感动，看完我也在反思，要自爱自信，要珍惜身边的朋友和亲人。
是喜剧吧？！！！为什么这么好笑，不过韩冰把林晓曦忘了的时候也好好哭，影片不用动脑，算是个合格的爆米花剧，不过为什么不在情人节之类的日子上映呢，估计反响会比现在好点。ps.黄可为什么那么油腻啊哈哈哈哈哈哈看得我鸡皮疙瘩都出来了。
还可以吧，轻轻松松，甜甜的爱情剧，挺适合周末闺蜜情侣看看的。最后有点煽情，还把我看哭了。
甜甜的暖暖的又有点小心酸的故事，情节很新颖，黄景瑜很帅，晓彤很可爱，月半女孩们加油！
爱丽丝梦游仙境+整容液+漂亮的她。整容液女主有脸了
作为一个胖大婶，心有戚戚，所以虽然是老梗，但不得不说故事讲进自己心里了
这就是部爱情奇幻轻喜剧啊，能让观众轻松快乐就好。
很甜呐 喜欢这种纯纯的又很有趣的爱情片 工作了一天去看好解压 看完也想拥有青梅竹马的爱情啦
看着很甜 镜头不错 黄景瑜真的拍的好帅
挺好看的，演技都可以，比较轻松的喜剧
本以为是无脑甜剧，没想到还挺惊喜的！最后林晓曦哭我也差点跟着哭出来😂彤妹胖胖的好可爱！黄景瑜好像是素颜，镜头怼脸好帅啊！为什么我没有韩冰啊😭
還不錯👍
哈哈哈哈哈虽然剧情都想得到，但是是开心的看完的，帅到发光笑死我了，黄景瑜那么帅真的不多给几套造型吗。
竟然比想象的好，加一星
体重是可以控制的，爱的人说没就没了的。表演还算自然了，别要求太高了。
今年真的太不容易了，好不容易才上了部爱情轻喜剧，看到周围的男男女女们笑中带泪的，也挺有感触。
韩冰真的好温柔  很轻松的一部电影
老阿姨觉得很甜！青梅竹马，破镜重圆，三角恋什么的真的看不腻！！！
挺好看的，有点超出预期，后面居然看哭了！
这老的桥段，这么难听的歌曲，那就好玩一点也可以呀。结果啥也没有。
还可以啊 不至于这么低吧 很温馨呢
彤姐双下巴感觉很可爱
说实话，开始我以为会跟《克拉恋人》有点像，但是没有，一个蛮轻松的电影吧。我挺喜欢的，还有关晓彤的哭戏绝了
珍惜身边的幸福，有爱有梦想
希望帅到发光赶紧出音源！！！
超级好看，笑中带泪，很有意义的一部电影！珍惜所拥有的！不要为了得不到的而丢掉自己曾经拥有的！做自己不要为了别人的评价而去轻易改变自己！影院里先是阵阵笑声，后面听到了抽泣声，估计很多人有共情吧！女人并不一定要都是九十斤！一百斤，一百一十斤，一百二十斤又如何？健康快乐才最重要！
愛 自愛 勇气 真实
比想象的好看诶 就是个轻松的温情小魔幻喜剧 韩冰也太暖了吧！
看完就一个感受  我想嫁给韩冰（*/∇＼*）
"最后结尾胖的和瘦的没懂啥意思
其他的地方还是蛮好的！"
很好看啊，少女心爆棚，超出我预期太多太多，感觉因为男女主的原因被黑了，故事合理有亮点，黄景瑜忠犬男友依旧有魅力，奶油涂在薯片上和大兔娃娃装这种梗也很戳我
不能我一个人眼瞎，佳片共赏
第二个眼瞎的，大家一起上！
废土时代，国服大锤哥变成村里的扛把子对抗恶势力。这片子太有代入感太燃了，任何时代我们国家都有这样的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血！
哈哈，我喜欢这操作
太好看了，不拿戛纳可惜了，百年出一个诺兰，千年出一个中国导演
美国的雷神不如咱中国的锤神
谁说北电没有第七代导演的 前六代相比这一代逊色多了 第七代导演每个人的影片风格都各不相同 以后博士论文就打算研究这方面了 如果我理论上能有所成就 一定出一本《中国烂片电影史》 希望以后能作为北电硕博的参考书 北电加油 我也会继续努力的
好看好看（不是）
我要证明:我是傻逼
此片0.5星 怎么评了四星还是0.0%
要不是王巍，我才不会看这种烂片惹
复联啊，人家明明。
竟然是部cult片，哈哈
国服科幻巨制脑洞碾压全球🐶
五颗星一颗都不想少给，烂片中的超神之作！
好好好，这么玩是吧
就冲给我笑到快精神分裂我要给五星
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你个死鸭子，笑的我肚子疼 。 钱多洗一些，顺便多拍点这样的片子搅浑水，看好你哦
这是我今年最喜欢的电影
这部剧两点是可以在本来悲伤的剧情中笑出来
这个锤子电影应该叫胎神
我觉得我们应该给个鼓励
2020最牛逼的电影，看的我癌症也好了，前几年死的狗子也复活了，真的牛逼这电影，妈妈再也不用担心我考不上哈佛大学了
这么辣眼睛的电影没可能只这么少的人看，要恶心要呕吐要槽点要骂街，大家一起来。
剧情1分演技1分特效1分，龚钥菲满分。
2020最牛逼的电影，看的我癌症也好了，前几年死的狗子也复活了，真的牛逼这电影，妈妈再也不用担心我考不上哈佛大学了
文化奇趣
我还雷神呢
文化奇趣
好电影，真的是好电影，大家都快去看！！！
什么傻逼东西臭狗屎 乱七八糟
垃圾，恶心，恐怖
剧情真的太可了！特效堪比好莱坞！墙裂推荐！！
国产科幻电影的又一力作
原来这就是中式后A wasteland，看得我泪流满面，非常感动。
个人认为，这是中国乃至世界科幻电影的巅峰制作，特效精良，演技十分到位，剧情跌宕起伏，五颗星真的都太少了。
不能让我一个瞎
剧情有点短，节奏有点快，不过内容还是很好看的，结局出乎意料，是一个有趣的剧，值得观看。
亮瞎了我量子合金狗眼，如此好片岂能让吾独瞎，邀诸君共瞎！
国服雷神变身，率中国版复仇者联盟强势出击，这波操作6得很
看完片子我只想说，来呀造作啊，反正有大把时光！面对恶人，我们决不屈从；面对危险，我们永不退缩！
模仿雷神但是感觉还可以，特效居然也做出雷电来了，给5毛钱
中国电影市场已经没救了，干脆给高分，反其道而行之…
"电影整体不错，特效爆炸，剧情出人意外，结局不仅给人一种对人生的思考，让人难以静下心来，有种迫不及待想把电影分享给朋友的冲动。毕竟
这么好看的电影不能就让我一个人看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄"
不错的电影可以去看下一个了《雪怪》
我就是评分骗进来的，我也要骗你们
把家人放在心上，到哪里都是团聚
近乎癫狂的设置，无意中暗合魔幻现实！面对灾难，英雄不是从天而降，只有平凡人挺身而出！
一部小成本的卖烂，卖耿，堂而皇之打着“烂片”旗号招摇过市的娱乐片，讲道理，比起魔都堡垒这种恬着脸披着“大片”外衣一本正经却尬到不行的真正烂片，高明太多了！！
中国玩电的大锤哥我服了
片子里的外星人太不外星人了，甚至有点呆萌是怎么肥事，想问问编剧是不是拿错剧本了？
国服大锤哥激燃上线，在废土时代召唤雷神！怕了怕了
很不错，国产科幻大作
哇你们有人去百度一下演员的资料吗？男主大锤哥居然是真的健身教练还拿过奖我都震惊了！这年头不会演戏的教练不是好冠军吗哈哈哈哈！游泳健身了解一下
个人认为，一部小成本的科幻电影，能做到如此亦是不易，给国产电影点赞
我一直坚信烂片中也有亮点，小众电影可能是筹不到钱，但他肯定有自己魂，中国魂！至到我看了开片五分钟，让人心旷神怡，久久未能从神剧中缓过来，默默地我闭上眼睛，关上视频，整理了下亢奋不已的思绪，“嗯，是时候去做饭了”
2020年的春节注定不是平凡的一年，冠状肺炎导致在家不能出门，几天下来，手机，电脑，电视都已经感觉到了厌烦，感觉看什么电影都没有意思，是这部电影拯救了我，情节非常感人，从开始到结束，我的眼泪都没有停下来，是的，真的是这样的，笑死我了，推荐给大家，不能就我一个人瞎！
其实有点好笑
国产神片，吐血推荐……
时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月。
一边太空冒险，一边是通俗的情感戏。无论外表多硬科幻：虫洞、黑洞、太空冒险、多维空间……最核心的仍是亲情与爱。科学与理论其实都是为感情服务的，用很硬的外壳包裹最柔软的情感。也因为此，它不会是2001那样严肃伟大的科幻片，但却有更饱满的感情。包括那些泪点
太壮阔了，无以言表！40'渐入佳境，80'叹为观止，120'泪流满面，160'恍如隔世…不曾如此贴近浩瀚星空，被它环抱；不曾如此触摸生命之弦，遁入五维幻境。瑕不掩瑜的科幻神作，刷新视觉的IMAX体验，观影前撒好尿，准备接受近三小时的泪腺洗礼。“爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在”
我想给100颗星，这可能是我至今看过最令我震撼的电影了。到电影结束时候还不断流泪，奇迹不是因为有上帝 也不是有什么不可知的 某种力量，正是我们自己，人类不相信人类的力量把那些我们无可预知的奇迹都认为是上帝的功劳。若兰把我的世界观如此震撼人心的展现出来，我感觉我现在都激动得语无伦次了
严格说，这不是一部太空电影，太空片之所以特殊，是因为它能打破伦理性视角，而从超越维度（宇宙论，宗教）重新把握人类社会。而诺兰的努力，则更近于用物理学之外的盲点，拔高人伦价值。这个观点借电影视听效果获得了情感上的保证。但也牺牲了形而上的深度。
整场基本屏住呼吸,瞠目结舌,无话可说.在香港这么多年除了电影节我第一次碰见放映结束观众集体鼓掌的.去年看完Gravity我觉得太空科幻片已经拍到头了,然后Nolan大神把我这点眼界碾压得粉碎.三体迷不必再较真拍三体这事Nolan已经把后半部给拍了.
看完没人起立鼓掌，因为全跪着。
如果要给这部电影分级，我决定叫他逼级片。
三体迷们不用担心电影版会拍的稀烂啦！章北海船长，面壁人希恩斯，高维碎片，青铜时代和万有引力舰太空大战，冬眠和星际航行，三体世界的荒芜，高维世界的样貌，云天明的童话，诺兰新作中一次性看完！#刚刚看完星际穿越interstellar，感觉自己萌萌哒#
非常理想化，所以显得很有种，没有公司敢让任何人拍这样的电影。致敬库布里克的镜头体现了导演的少女心。但有2001珠玉在前，我认为这部顶多和它并驾齐驱。诺兰尽其所能拍出了触手可及的科幻，硬核又充满人性，温情又隐含黑暗面，让人潸然泪下。“理想化”是不是削弱了剧本？大家保留各自意见吧。
天地玄黄，宇宙洪荒。英雄气笃，儿女情长。
2011年11月有《雨果》，2012年11月有《少年派的奇幻漂流》，2013年11月有《地心引力》，2014年11月有《星际穿越》，……前三部电影分别获得11、10、11项的奥斯卡提名，然后都拿下最佳摄影和最佳视觉效果奖，由此，我们可以预测《星际穿越》2015年的奥斯卡提名数和最佳摄影+视觉效果拿奖的可能性？—— 才5项提名，没提最佳摄影，倒是获得最佳视觉效果。——《星际穿越》：我的第一部电影院④刷电影！—— 2020.08.08：这些年来没在小荧幕上完整重看过《星际穿越》，趁着这次国内重映的契机，来影院IMAX大银幕进行我的第⑤次「星际穿越」。
相比诺兰之前的片子，这部显得比较慢热。然而前两段的层层铺垫终于迎来了第三段主题呈现的水银泻地。Inception仅仅一笔带过的亲情成为了这部电影的核心母题。麦康纳和查斯坦的精湛演技，胶片IMAX呈现出的影像质感，实拍特效的震撼人心，平行剪辑的完美流畅，寂寞大叔创造性的管风琴配乐，神一样的诺兰
"对我们来说二维空间就是一张纸，从纸的一端走到另一端最快的方式是把它折起来。
对五维生物来说三维空间也是一张纸，是可以折起来的。
他们不仅可以将三维空间折起来，对他们来说时间也是实体的存在。
根据相对论，黑洞附近的引力太大，时间会变慢，米勒星球1小时等于地球7年。
米勒星球的配乐《Mountains》有密集的滴答声，每滴答一次，地球上就过去了1天。
《星际穿越》的黑洞并不是随便做的，电影上映5年后NASA发布了一张黑洞的效果图，证明了《星际穿越》的黑洞模型是严谨而准确的。 
为了拍玉米地，诺兰真的种了一片玉米，拍完电影卖玉米还赚了钱。
为了拍五维空间，诺兰真的搭了一个五维空间的景。
也许100年后的人们看这部电影会比我们更加感到震撼，因为他们会发现这部电影很多设想都是对的。
奥斯卡欠《星际穿越》一个小金人。"
安妮海瑟薇最后变成了谁？对了，女娲嘛。
诺兰的科幻片其实和传统意义上的「科幻片」不是一个体系。
就是……看完这个片子……一出影厅……再看到走廊里其他电影海报……就觉得……它们都特别没意义……哈哈……
致女儿书。全世界的导演都在解决时间问题，拍科幻片的诺兰更是。不管别人说好还是不好，它都值得你进电影院。这部诺兰电影有一个硬邦邦的外壳，内里却是软绵绵的情感。大半时间，它是缓慢的文艺片，一小部分是科幻恐怖片。因爱生忧，有爱不死。有人这么说。
世界上最遥远的距离，不是天涯海角，也不是生离死别，而是我就站在你书架的背后看着你成长老去，却只能孤独地玩着沙子和摩斯密码，顺便长生不老。
等我死的时候替我烧一盘蓝光的
这次烧脑的不是故事结构，而是星际穿越的理论，然后根据这些理论制造出来的视觉奇观，剧作结构依旧是诺兰常用的平行蒙太奇加速，最后的反转也算是回环式了。很传统的好莱坞类型片写作，细节和伏笔的运用上绝对是教科书式的级别，理论难不难懂倒不是重点，因为故事的内核始终是（父）爱。★★★★
看哭了，哭的非常惨，从没想过一部电影能给我带来这样可怕的震撼；现在看完已经两个小时了，但深深印在脑海里的那些元素：诺兰的技巧，马修的演技，季默的配乐，以及亲情的最终命题，都让我的心脏又回到观影时的那种几乎炸裂的感觉。我觉得要很长时间才能缓过来了。
一个好geek是多么提高人类幸福度的存在：会写好剧本，会挑好演员，音乐品味也好。。一个好geek和一个好导演的合体。。于是有了这个野心勃勃主题里有细细密密的亲情的抓马科幻片。。只是小阿弗莱克和达蒙那两个设置也太鸡肋而且不讨喜了吧！（还是要打五星！
朝阳大悦城10月12日晚10点半那场，4排嗑瓜子的某位中年男士，我诅咒你下辈子是一株向日葵。
我喜欢，如果人生是一个闭环的环形废墟，那么起点和终点就是爱和亲情在等待我们。
几近完美的观影体验。科幻的外衣下（这外衣真的很赞，特效技巧恰到好处，丝毫没有喧宾夺主），最可贵的是毫不做作、拒绝刻意煽情的剧情（No doubt！诺兰也有个baby girl）。演员阵容强悍（海瑟薇真的拼不过马修蜀黍。。），唯一的缺憾是，对于非nc粉前戏可能过长。另，如果有条件，请一定去imax！
1. 丰富逼真的视觉细节，荧幕效果激动人心；2. 虫洞的视觉展示是里程碑性的，将永载影史；3. 机器人的造型和变形新颖富幽默感；4，大环境设置的现实主义和浪漫主义的结合；5. 对黑洞奇点的猜想和哲思高度明显差距库氏，却依然不乏亮点。任何仰望星空的科幻迷都应仔细观看。
情感力量高于一切宇宙哲学。
极纯粹的情怀——对人类命运的关切，漂流星际的孤寂，对未来的希冀，沉淀在品质中有力而不彰的爱。人类高贵之时就应该这样生活，而不是像陷身泥沼一样在自己的义和罪，乐与苦中呢喃哭泣。气势磅薄的史诗，甚至是上主的史诗。后到教会我没法祷告，因为观影时虔诚已经耗尽；看完后我禁不住轻轻鼓掌。
居然看哭了3次我靠……
看了破球2。又想重温一下经典。拜托别拿破球来对比星际穿越，真的是侮辱星际穿越了
人性与爱点亮洪荒，指明自我救赎。内核通俗且并不新颖，前有《超时空接触》，但诺兰处理得比其他作品优秀。基于现有的理论进行创新，一部很有野心也够完整的商业科幻片。地球上的戏以及家庭戏走得是早中期斯皮尔伯格的风格，熟悉无比，一直见血，直击泪点。进入黑洞后不太像是sci-fi，是fantasy。
能用知识解释的叫做科学，无法用语言形容的叫做爱。
心目中科幻片第一名多年来第一次易主！别名可以考虑《时间旅行者的女儿》。过虫洞的时候，没想到有黑洞，过了黑洞居然后面更精彩！没看到人脸时一听到那个口齿就知道是马修大叔！他背肌真好看啊！海瑟薇短发真是让人想抱大腿！各成分配比都恰到好处。真是棒极了！
唯重力与爱不可辜负
刚看了流浪地球2。竟然我有人说能超越星际穿越……我真是无语了
爱在重力作用下穿越时间，就是人类存在的维度。
以后三体拍成这个水平就可以了。
诺兰一直在引领全世界的文艺青年，玩文艺已经过时了，现如今真正的文艺青年应该是科学逼，懂虫洞懂时空穿梭懂物理化学生物天文地理才是真正的文艺青年。
4.5，70mm IMAX太棒。視覺壯麗，很久沒看到這樣格局宏大的硬科幻大片了。裡面說「可以穿越空間、時間的只有重力」。如果在後面加上一句還有愛，大概就是他的主軸了，可說諾蘭情感最豐沛的一次。其實結尾收法我自己沒有那麼喜歡，但見仁見智。
符合预期，没有超出
我真的看哭了，伴随着汉斯季默的配乐，黑洞里那段我已经快要跪在地上抹眼泪了。每当这时就要感慨语言的苍白，”震撼“和“好看”已不足以形容这部电影，我恨不得用上“救赎”“人类史诗”这些夸张字眼。更感慨的是美国电影工业已经达到这种境界了，真是人类要看电影了所以上帝创造了诺兰
有一种信仰叫做诺兰，如果绝大部分好电影还停留在好看的层面，星际穿越已经是伟大了。真幸福，我们的时代有一个叫做诺兰的大师。感觉和诺兰已经相隔了不止一个世纪了，他让我们看到了电影工业的未来。浩瀚宇宙，无限憧憬。电影的讲述已是超越了现实世界，完美的交错剪辑配乐，看得心旌荡漾，热泪盈眶。
一个硬科幻却觉得无比真实，安静慢热，听得到宇宙的真实。我父亲也是个飞行员，三小时眼泪停不下来，又绝望又无力。藏在烧脑物理背后的，是人最本能的感情。爱，本身就是最科幻无解的力量。诺兰舍弃3D用胶片是正确的决定。我想我是孤独的，最后那一眼。好想拥抱麦康纳和海瑟薇。
理论完全不懂，蠢了傻了地方肯定多，父女情也算不上打动我；但有人拍这样的科幻大片真好
Do Not Go Gentle Into That Good Night ……刘慈欣的山、博尔赫斯的图书馆、时间源头的中年亚当夏娃……感觉安妮·海瑟薇的表演多少还是有点用力过度，一作苦脸马上跟赵薇串脸哈哈……情节设计其实没有太多称道之处、但这年头还能拍这么慢节奏还能大卖的值得再加一星
全片对库布里克《2001太空漫游》探讨终极奥德赛的“回归”，回归本源，寻找一处家园。维度之外，时间不死，圆圈不圆。人类最基本的情感，一个少女的童年，生死的意义，疯狂燎原的时间，永恒的爱。看完泪流满面，记起小时候和同学一起她给我解释维度和空间，回忆如鬼魂席卷，神性之光照耀自己的本源。
其实主题还是美国精神那一套，只是这部电影的感情太细腻了。看的时候哭惨了，因为男主人公和他女儿的感情，眼泪都哭干了。如果我没成为父亲，肯定不会如此。看的时候不停想起我儿子，我在心里说：宝宝，我要给你最长久、最温柔的爱，我要咆哮战斗，因为我想成为你心目中的超级英雄……
奥古斯丁写上帝：“你的岁月无往无来，永是现在，我们的昨天和明天，在你的今天之中过去和到来。“然而，即便我们竭尽了全力穿越星际，进入了上帝创造最奥秘的核心，时光也只能如飞而去，失去的永不再返。容颜可以永驻，却不能挽回心的衰老，也不能补偿和亲爱的人们在一起的每个微小而美丽的瞬间。
诺兰握着一部可以成为丰碑的电影，狠狠地向商业人文精神低下了头。于是，一部片子结尾有太多地方是该断不断。一边看一边期待着就这样收尾吧，可它还是奔向好莱坞传统科幻片一去不回头。主要主角的形象塑造都不错，配角也是打酱油的处理。几个结点埋的都很薄，从开头就可以预见结尾的情节走向。
有人说这片子把爱融入到科技里特别新颖，这我就不懂了……好莱坞大片的主题难道不都是：All you need is love吗……
正常的好，情感溶入比《盗梦空间》做的扎实、充沛，看到最后，不可避免，热泪涌出。可是，几乎没有除情感之外的震撼力量，对想象、好奇、激情的触发，甚至不如《普罗米修斯》。在“宇宙与人”这一宏大命题面前，诺兰突然变成斯皮尔伯格，止步于个体情感的抚慰，确实让人感到小小的遗憾。
2014年11月15日：今夜，一个人，看了本世纪最伟大的电影。除了颤栗与流泪，我会，竭尽全力，用我枯萎的语言去诉说。
它不具备一部神作该有的样子，它揉合了太多前人的影子，它拥有诺兰所有作品中最充沛的情感，它的最后一幕不再是绝望的醒悟。绝不会是传统意义上的神作，因为它是足以拿它自身当里程碑的神作；时间的冲刷不会证明它的地位，因为当后人翻出来朝圣的时候，会发现它就代表着时间。→20.8.2 西宁第三刷with fhl。时隔六年重温，后疫情第一部院线。刚从FIRST的观影模式中抽离出来，进了影院还在不用取票和黑幕鼓掌的惯性里。另外，没有中断消毒，悄悄喊一声好样的。有比印象中更疲软的，也有更强悍的。疲软之处是，彼时的诺兰作为叙事信息的奴隶，无力于藉感知输出感知，首当其冲即对画幅作为语言元素之“歧义”的高度不敏感。强悍之处则是，曾经遗憾于它本核的非科学，如今才后知后觉：诺兰费劲全力论证的正是“非科学”的科学性。
救世主是一项无人能取代的工作，父亲也是……
年度最佳IMAX，私谓之“伟大”。断粮困境、末世寓言。救世任务、太空远航。岁月神偷、盗梦空间。父女血亲羁绊、爱的无限边界、家的自我救赎。藏匿在迷雾中的未来、铺天盖地的绝望、裂缝中的丝许曙光、恍如隔世的弥留。赖以逆转的方程式，传续、重启，恶意、阴谋。不消一丝华丽特效，仍能动魄惊心。
同伴说好的电影会让你学到很多东西。学渣不懂五维，奇点，虫洞。可是真的很好看，比inception更好看，虽然前一个小时太拖沓，可是都是很必要的，环环相扣，跟黑暗骑士一样剧情紧凑，一部科幻片却让人提心吊胆。诺兰大神脑洞真大，马修叔果然是我男神。matt Damon好胖，完全没认出来
1、酷酷酷酷酷！2、安妮海瑟薇神烦 3、不喜欢只有人类的宇宙！
居然看哭了。。。
看到四分之三电影院警报响了，被迫离场。。
花了2.5在优酷上买了看的，窝一点也不觉得烧脑，因为窝看的时候一点脑子也没动，科幻梗都挺眼熟的，也可能和窝正在看海伯利安有关系。
一部科幻片把我愣生生看哭了。人可能终究孤独。无论是救人的还是被救的。
Nolan致女儿书：爸爸去哪儿?爸爸回来了!
诺兰从来没让人失望。先锋科技加上终极思考，用一惯一流的叙事情节串联起来。看他的电影，可以看见他思路的变化，从揭示人性到思考宇宙跟人类命运的宏大主题。非常好。
1.不论表演，诺兰兄弟编剧哥哥导演，基本上都是神作。2.马修麦康纳可以蝉联影帝。3.这是我活了26年看过得最牛逼的电影。可以像『2001太空漫游』一样成为影史里程碑。
还真是“泪点和槽点齐飞”，仍旧没有走出盗梦空间的情感模式，嵌在一个超时空接触类似的故事里（马修，二十年不变的好男人！看他挑的剧本）。宇宙级的父女情，互相飙泪谁扛得住，大约只有黑武士能比。爱的独白后我在沉重阴暗抑郁的气氛中笑场了，后来一旦接受了这个设定，脑洞再大也没啥了...
年度佳片，绝非神作，总体水准与《地心引力》相当，离《2001太空漫游》还有几光年距离。可以说暇瑜互见，既有非常出色之处，也有很多问题。胜在把科幻小说中高度概念化的构思首次以视觉方式呈现出来，把宏大架构与角色情感有机融合；不足之处是情节略显凌乱，铺垫太多但仍不足，节奏不好，致敬太多等。
近十来年最好的硬科幻电影。难能可贵的是诺兰在宏大苍凉的太空史诗背景下始终关注着人与人之间的情感，并且平衡得很完美~画面绝美，缺点是对反派心理刻画不足。狄兰的诗句和许多台词都引人入胜，Hans Zimmer配乐赞极，与画面结合，在影院数度落泪。该片几无漏洞，我唯一发现的就是时间悖论。（9.0/10）
独一无二，惊为天人。当你每次看完星际穿越，你会觉得生活中的那些破事，都不值一提。
这才是一部斯皮尔伯格看完会哭两小时的电影。
无论从演员，画面，特效，音乐，人性的刻画，Emotionally connect to the character的程度，都把去年那部伪科幻Gravity爆出翔
很喜欢《星际穿越》。我觉得看《星际穿越》的大概可以分成两种人，一种是相信爱之神秘，一种是不相信，我碰巧属于前者。爱和写作，是这个世界最恒久存在的科幻。
没有爹味儿的科幻片太浪漫了
我居然这个号没给星际穿越打分，前几天又看了一遍，女性角色都很有魅力，爹这辈子学不会看到女性了
汉斯季莫请收下我的膝盖神配乐！ 后半部分看到目瞪口呆
论理智或思想的超越性不如《2001》，论情感或精神的超越性不如《超时空接触》。堂堂一部电影总不至于要靠其配乐或者科学性来名垂影史吧。而配乐无疑过于饱满，很多时候越俎代庖，IMDb有网友吐槽说本片如果拿掉配乐就好比《生活大爆炸》不灌录笑声。另外反派马达的搞事也太失水准了吧。【泛洋】
有个<超时空接触>式的情感内核，却没有等量齐观的形上探讨。我对诺兰的期待本是<超体>那样的哲学高度。影片一始就猜到了幽灵的身份，但马修从五维空间回来寻女那一刻，还是止不住哭得稀里哗啦。相信爱、讲述爱，并不中二。中二的，恰是那些认为爱一无所用的人。PS：寂寞哥再次用宏大配乐轰得我浑身酥麻
看完流浪地球之后回来三刷，瞬间明白了之前一直觉得流浪地球差了的那点东西在哪，人类只是地球的居民，并不是地球的主宰，我们不能靠一己之力决定人类的方向，比如老博士，也不能靠盲目的信心和勇气，比如……真正能拯救我们自己的，是能够跨越时间空间的东西，比如，爱，诺兰真的是敢想，看完之后只剩一片虚无，太多复杂的感情加上配乐被推向高潮，反复刷好几遍之后对种种感情体会越发深刻
根本没心思去上洗手间，憋了整整两个小时，字幕结束时尿意都要loading到90%了
跟所有看《星际穿越》睡着了的朋友说一句：你丫去看《小时代》吧。
怎么会有人建议诺兰来导三体呢？抛开灭绝、维度、冬眠之类雷同因素，他所抱的信念完全同刘慈欣不可调和。影片否定了Romilly那句“在宇宙中一切思想的出发点应该基于种群而非个体”，个体的意志与爱才是穿越一切的存在，是起点与最终的归结。而刘是个赤裸裸的宇宙法西斯论者，主张为人类的生存灭绝人性
神作，诺兰可不是那种乖导演。除了炫目的物理特效，人性的绝顶背叛，还有机器人是老教授留的精彩伏笔：一旦找到适合人类的居住地，就立即启动爆炸程序，不要回来，你们看懂了么？不过五维空间还是抄袭了四叠半。。
诺兰最富情感的作品，从科幻设定、人物设计到交叉剪辑无一不是老梗，但被拍出了质感。80分钟的高潮迭起，做足了张力。Zimmer的配乐极好，马修的表演至少为影片贡献了一颗星。
老片重映的时候记得删掉自己曾经的短评。
宇宙加长版大型亲子节目《疯狂的麦咭》，以物理答题、空间闯关、亲子互动为特色，主打差异化路线，不仅考验父亲的快速反应能力和体能，还反应团队配合默契程度。游戏关卡专为儿童设计，大人玩起来真心手拙。
如果你拿诺兰以前作品的套路作为预设立场 当然会觉得不如意 这是一部关于毁灭的电影 人 家庭 族群走向毁灭 全片充满了巨大的悲天悯人的情怀 他的格局大过诺兰之前所有作品 并得到出色的执行
虽然没看懂，但对自己的神经病和偏执更宽容了。因为很有可能是第五维度的自己在和自己沟通，我一直在听他的声音。
通常来说观众看不懂一部作品，会认为这是作者的问题，但诺兰的成就在于他让观众相信：你看不懂不是我的问题而是你的问题。
个人英雄主义和滥情之爱让这部对科幻的探索之旅大打折扣，有库布里克在先，诺兰的太空史诗透着一种廉价。
"来刷一星的脑残粉
气急败坏的样子真的丑陋"
感受很复杂，以硬科幻的角度看有5分，以人文科幻的角度看3分。前一个小时非常好，就这样一直旅行下去，完全满足星际旅行病患者的需求，这片会被称为神作。可惜非要加入感人肺腑的家庭情节，进入黑洞以后剧情急转直下，怕观众看不懂什么都解释，就毁了。醒来问都没问句儿子，真寒心啊。
"散场后第一件事是查“Do not go gentle into that good night""出自哪里。可能我就是被诺兰率先抛弃的那类观众。【重看2020.02.01】"
【电影之夜】时间只一幻觉，唯爱跨越时空。片末高维对低维的干涉震惊我心，以及近乎梦幻的空间站。跨越虫洞的历程简直像一场进入时空的历险，即便迷失方向，仍有最原始的爱引航，“爱一直都存在”。近3小时的长度，看完后脚踏实地油然而生一种安全感。感谢诺兰大大，贡献了场无比完美的关于时空与爱的宇宙冒险。
看完流烂地球2，回想起9年前的星际穿越，真的欠星际穿越一个好评
这是我看过最激动人心的科幻电影。抓紧时间去看，在剧透毁灭一切之前。
"第一次经历电影院满场，结束后还有掌声。很多细节上对<2001太空漫游>的致敬都很感动，最重要的是看似很俗的主题其实很动人，""love never fails!"""
再执着的求生之念，也比不过父爱无敌。科幻片的外壳下包着一颗炙热的心，真·中二·诺兰老师，用169分钟诠释爱。片中荒芜地球，好像帝都未来。
鉴于以后地球上就没有麦子了，明天早上我决定吃一个麦满分。
我哭了三小时还是觉得难看我可能太讨厌马修麦康纳了
既然[地心引力]我都给了四星那这个给五星好了……一贯的诺兰调，虽然我很不喜欢他走高概念以致让叙事变得恶俗。另外麦康纳黑还是蛮有演技的。这部片的问题跟刘慈欣的小说问题真的很像……另外我真要烦死Hans Zimmer的配乐了……
Do not go gentle into that good night……层层的技术外衣剥去后诺兰给我们讲的是一个关于爱与人性的故事，视觉技术服务于故事，瑰丽绚烂，却又不独占风头
这部近三个小时的电影，简直就是高中地理、有机化学和大学物理相对论的知识串讲。虽然那些烧脑级的数理化知识看不懂，但是能看懂影片中的爱也不错了。《星际穿越》中的雄心和智慧会令你目眩神迷。震撼人心的表演，难以忘怀的画面。一定得在IMAX银幕上观看！
这部集合了科幻，剧情，人性，亲情，爱情，萌物，甚至宗教等我喜欢元素的电影，其实就是一个很有诚意的回答： 为什么那么多人吃不饱饭，却要花费巨额金钱探索太空？#这么多年终于找到我的泪点在哪里——虫洞…#
女儿记得爸爸的一切，但爸爸会忘记女儿跟他说她算出来的“留下”。我觉得儿子也是具有强感应的，不然不会宁可死去，宁可自己的孩子妻子都患上严重的肺病，也要守护这个家的原貌。我觉得哥哥很重要啊。
Grand Sound Mixing & Editing！完全被器宇轩昂、感人肺腑的配乐牵着鼻子走！汉斯·季默绩效过猛！世间万物，其实是平淡无味的。是人情世故赋予了大自然物质世界各种奇幻瑰丽的喜怒哀乐及生死离别。时间是残忍的，但绝非邪恶！是人类的情感在这张白纸上描绘了五颜六色，其中最鲜艳的自然是“爱”色。
爱是唯一可以穿越时间空间的东西 看的眼泪狂流 好壮阔 好恢弘
真是太！好！看！了！（因为上次被Gravity坑了，所以这次就算是诺兰导演也没敢抱太大希望……但是简直太惊喜了有木有！！（不咆哮一下都不能表达我的兴奋之情！（二刷IMAX请等着我！！
年度最佳
好像在宇宙里，什么爱情呀，岁月呀，时间呀，陪伴呀，都是很小的一部分。但是在小小的地球上，它们是我的全部。
点进那些给星穿打一星的人的主页看 99%给流浪地球打5星☺
感觉我还会看很多遍…
大银幕七刷，第一段cornfield chase旋律一响便激动得热泪盈眶，它提醒我的是曾经为电影感到惊奇的自己。毫无疑问这是目前生命中对我影响最为重大的电影，只那句“不要温和地走进那个良夜”便激励我度过无数黑夜。今天，在我感到疲惫不堪的时刻，它仍旧唤起我对宇宙的热爱。尽管会觉得有些单纯得可笑，但是是可爱的，且依然止不住地落泪。
"神作不解释！诺兰的电影到底好在哪？
我认为是对叙事结构的精巧设计。很多导演都会采用非线性叙事， 但毫无疑问诺兰是其中的佼佼者。配乐管风琴给复古质感的星际穿越增加了更多老味道。我查了一下，管风琴这种乐器居然诞生于公元前两百年，比钢琴早近两千年。我相信Zimmer给一部科幻片选择配器，不止是因为管风琴风管长得像太空船发动机，而是这个见证了人类文明崛起的乐器，倾注了对人类宿命的沉思。"
美国人续《本杰明巴顿奇事》，对时空概念的又一新的理念！原来时间可以像图书馆的书籍一样整齐的叠放着，任你赏阅！爸爸回来了！！！
这是一部从大部分角度看，都会觉得无与伦比的影片！诺兰把前辈们的影响，揉进自己的电影中，同时创造出无限广阔的天地。如故事一样，影片本身也走到了前人从未触及到的境地。亲情与科技相互驱动，去实现故事和影片本身的使命，当今真的只有诺兰可以！
手滑五星，一部商业神作，看得内牛满面，时间洪流里再次看到个人渺小如蜉蝣，朝生暮死，浩瀚宇宙绚烂无垠，鸡皮疙瘩满身的内心震撼，来自天上一日地下一年的沧海桑田变幻，人类为了爱和活下去小强一般百折不挠的探索勇气，值得再去刷一次，仔细琢磨没懂的部分。IMAX画质音响满分，但中文字号太大。
爱是万能贴。
若火生海面，相信你的心；尽管星辰陨落，以爱为生。
震撼！！后悔没有在电影院看系列
男主爱女儿，更爱安妮海瑟薇XD
看起来是科幻，实际上是亲情，这么一想，就不去挑bug了。多维世界是在一个书架后展开的，喜欢这个设定。男主角从多维世界能看到昔日的自己，所以后身对于前身，就是神。
出海和归来是永恒的男性意象，在我心中，这依然是一个关于Be a man的故事。
14年因种种原因错过在大银幕上观看，在那个虽然很大但也只有60多寸的电视上看完后我的评价是“披着黑科技外衣的通俗剧”，并产生了深深的失望；近六年后居然能等来重映也是意料之外：个人对其核心的认知依旧没有改变，在某些“鸡生蛋蛋生鸡”的关键理论问题上诺兰选择了用爱打哈哈，让本片在叙事上形成了无解的环形悖论，可他对时间相对性的迷醉阐述和寰宇间人类存在的本质思索端的在大银幕上被无限放大到令人动容。
我甚至不知道自己为什么哭，但眼泪就是止不住。
快死了【又活过来了，然后改成了四星，别又把我打死啊【
看的纽约特别提前场。不剧透很难具体评测，剧情很好，前一个小时会感觉有一些迷糊，之后豁然开朗。imax效果很好。如果你很喜欢诺兰或者马修，你都会喜欢这部电影。
库布里克1分，考虑宇宙和文明尺度的问题，哲学视角更客观、抽象和可信，情感视角更主观、讨巧和扯淡；刘慈欣1分，三体中对四维空间无限细节的描写杀掉诺兰的立方书房，不过多维空间的视觉表现好像也没什么办法了；马修·麦康纳1分，演技到顶；诺兰1分，一年能进电影院的理由没有几个；巨幕1分。
1，想像一下三體電影版，2，硬科幻，概念其實都是最近十年二十年很流行的那些，量子啊，奇點啊，高維度啊，愛的能力（這個真的是科學面⋯）這些，但好的科幻電影，重點是能夠打開人們看世界的方式，這點電影做到了就算是非常好的科幻片了。不過我已不太受諾蘭的技法了，喜歡，感動，但不會碰第二次
整体而言，诺兰已经超越工匠了，或许现在可以称之为工程师，我的意思是说，你让他搞设计、做结构，甚至搞城区规划都没问题，但是让他搞精神文明建设，他还是会用最庸俗的方式。
诺兰最煽情的一部电影，动用了整个宇宙来煽情。最后 30 分钟突破了想象。最打动我的是出现了好几次的完全无声的状态，静到要哭。拍摄庞大飞船表面的镜头都是高潮。诺兰本来就是个凭借反转和悬念以及一些理科概念就可以征服人类的导演，近两部电影开始讲起了爱，竟也能讲得如此轰轰烈烈、肝肠寸断……
来自大名鼎鼎的：评分网站霸主、亡妻俱乐部VIP、米其林三星烧脑主厨、时间の傀儡师、电影胶片的守护者、“好莱坞最后一位作者导演”，英国编剧、导演兼制片人，克里斯托弗·爱德华·诺兰！
希望某部电影的粉丝放过其他科幻电影
情感冲击超越了视觉冲击，硬科幻中迸发的浓浓人情味让人回味无穷，诺兰在科幻类型片中发现了全新的情感出口。
坐地等技术评。安妮海瑟薇泪光闪烁的那段台词，无论是在哪个层面上的境界都让人跪地不起。//平行剪辑的两段都有点笨拙。
唯一遗憾的是，结尾不是女儿扒拉开书架发现了苍蝇大小的父亲，最后父女抱头痛哭，这和我想得不一样呢！
就像克莱因瓶一样，出发的时间和空间，终究回到最开始的地方。阻止我的，帮助我的，其实一直都是我自己。诺兰很好的用视觉的方式呈现了，什么是虫洞，什么是黑洞。当男主穿越黑洞，发现自己在书柜后面的时候，我突然懂得了时间的浪漫，无意义的浪漫。从五维看三维的浪漫，可能就犹如我们看蚂蚁巢穴的感受，我们从上帝视角往下俯视，蚂蚁不懂是什么移动了食物，什么移动了泥土，它们以为或是地震或是异象，却无法反抗。而我们，神游其中，怡然自得。穿越黑洞的意义是什么？跨越时间的意义又是什么？如果我们追求的一直都是我们想要的呢？First Hand Shake是我从遥远的维度传递给你的爱。我的一周时间，是蛾子的一生，它感受世界的方式，和我的不同。又如果，我就是那个蛾子呢？
9.4。$15。前面铺垫好长看得极困。杰西卡演得抓人，特别是和飞船通话那段。安妮一般。打酱油的马特神烦，抱一起扭打场景好难看。阿弗莱克家的人连背影都很像。以为去了黑洞不会有反派没想到直接反转。70mm宽屏享受，音效震撼，画面绝美，值得一看。机器人走起来好萌。这个时代人眼里的“2001“。
神学是一座终极殿堂，而科学的探索永无止境。
泪点与槽点齐飞，硬科幻下仍最终妥协成为以亲情爱情和救赎为母题的情感大戏。技术层面让地心过家家，又要收一堆奖。达蒙...无力吐槽。马修依然奥斯卡脸，怪不得有个同事从头哭到尾。致敬很幻灭，回去好好再看看2001吧。
电影就是电影，科学知识是其次，没必要较真，更多的是人性地探讨。人类到最后是自己拯救自己还是毁了自己？5分，不为别的，只为本片勾起了我童年无穷的记忆，仰望着星空，脑子里《十万个为什么》，《宇宙未解之谜》，《众多未解之谜》。。。
诺兰是世界影坛最顶级的传道士，他所输出的永远是繁复艰深的外壳和通俗质朴的内核，与世间所有宗教不谋而合。走或留、信或疑、生或死，循环往复的两难情境不断上演，显然是轰炸式的，但每一次成功的催眠都逃不开心甘情愿。
怎一个炫酷了得 反正是看得我目瞪口呆 配乐神了 配乐应该是最大的亮点
如果说星际穿越是一分，那流浪地球就是负分
诺兰从concept为主走向了一个更深更有感染力的地方，让我非常惊喜非常感动，却丝毫没有失去其层层叠叠概念的吸引力，很棒的观影感受！！！
是蛮不错的。但是想到之前豆瓣上有人总结的诺兰电影两大主题（“穿越万水千山来看你”和“爸爸再爱我一次”），就完全无法进入父女情深设定了，哈哈哈哈~
"我无法用三言两语去概括这部影片的内容和它带给我的触动。
这不单单只是人类 人性 世界，这是一整个宇宙，它的神秘力量我们现在都无法真正直视。虫洞到底是如何，它的力量到底是如何。
它带给我太多的触动，但我记得最清的还是爱，是情感，是cooper才在飞船里度过短短几年却收到子女23年之内的视频，他泣不成声的样子。是cooper在五维空间里见到了自己年近百岁的女儿都时候。
我想这并不是一部我一遍就能看懂的影片。"
终于有一部科幻片把我完全震住了虽然也还是很多地方没弄明白，终于切实体会到科学和哲学是一体的以及科学有多性感。而且这片对人性和情感的丰富展现也是这些年科幻片里不多见的吧。
如果在情感上再克制点，少一点点的煽情就更好了。因为爱，人类才会拥有一种与自身的脆弱所不相称的勇气，或者骄傲地成功，或者光荣地失败。可对宇宙法则来说，爱毫无意义。它是伟大的人类价值，但仅此而已。
当跳出我们所营造的那个小小的世界——房间、家、群体、社会、国家以及这个世界、太阳系，直面宇宙的人才意识到自己无所依萍的命运。支点、确定性、我们的位置和一切理所当然的事物，其实都只是一个暂时的幻象。在宇宙的冷酷无情面前，唯有人之爱，赋予了这个幻象一点点稍纵即逝的温情。
1.完美的剧本，爱与责任、信任与谎言、勇敢与冒险、私爱与大义等等，在作品里相互冲突、结合，相映生辉，无与伦比；2.太空、土星、虫洞、瑰丽而又充满未知危险的星球、黑洞、第五维空间、库伯空间站，一幕又一幕摄人心魂的画面；3.精湛的表演，马修·麦康纳的几段表演令我潸然泪下，让我领略表演的魅力；4.配乐、音效同样做出最给力的辅助，太棒了。
终于还是在飞机上看了。科幻是包装，天体物理是噱头，但把视线拉得那么远，竟有了点海德格的味道：谁在召唤你？除了你自己没有别人。
无疑这部电影是伟大的，是人类文明艺术成就的高峰作品，每一分钟观众都沉浸在一种绝望的情绪中。当我们在说从暴雨将至到21克这样拆解时间结构并重复循环能够有什么新的可能性时，星际穿越用难以置信的方式给我们答案。btw歌颂克里斯托弗时千万别忘了乔纳森。这可是他的故事。
"在微博上看到“流浪地球2甩星际穿越几条街”类似的言论，于是抱着“该是有多好看才会被这样说？”的疑问慕名前来。
' Do not go gentle into that good night.'"
“原来，宇宙的终极答案，是爱啊。”这个回答仍不够高大上。应该说：“原来，宇宙的终极答案，穿越星际的秘密，就在但丁《神曲》的最后一句啊：l'amor che move il sole e l'altre stelle.
2020.2.25 with 托托
感觉前面有点平淡，剧情张力不够，但是后面渐入佳境，尤其是结尾男主在五维空间和女儿咫尺天涯的画面太震撼了，能用艺术形式表现出来的五维空间可能就是这样子的吧。
“我的心略大于整个宇宙”
其实大概在Dylan Thomas的诗的时候就决定给个五星了吧。
到了三年级都理解不了乘除法和加减法关系，到了初中毕业都理解不了sin、cos曲线，我在电影院理所应当的放下了所有智商，感动于年轻的父亲在年迈的女儿床前，那种宠溺的语气里。
像我这种天体物理迷，看起来都费劲的硬科幻！ 据说里面所有的假设都是物理学家真实计算出来的，严谨的态度令人敬佩。 非常推荐。
被铺垫的太多，所以期望太高没有想象中的惊艳，但是仍然是一部值得五星强烈推荐的科幻片。科幻从来都只是科幻，而人性才是整部电影的核心。
隐约看到诺兰兄弟坐在银幕后：“看，我这个镜头用的多技术，你该哭了。”
"Interstellar这种伪装成大片的独立精神电影还是不太适合国内的大批观众吧 #首映日出来哭成了泪人儿# 
*附：Chris Nolan因为看了Mud这部电影招收Mathew McConaughey为主演，强烈推荐Mud!"
感觉应该是很复杂的理论居然也听懂了，说实在的前三分之一铺垫是有点沉闷的，但后面好几次反转简直不能更精彩，杰西卡查斯坦演得超棒，马修叔照旧帅我一脸血，中间安妮海瑟薇那段说love的台词好感动。其实我觉得这就是披着科幻外衣的温情片啊，Love & Faith，数次戳泪点，请告诉我我不是一个人。
（9/10）那个方块机器人才是主角……………………………………
最后脱离时有一镜给到安妮那个光影效果简直美得无法言喻。不觉得意图是拍什么科幻，不过套个时空折叠理论的外壳罢了，所以觉得这片看不懂的人都很可疑。配乐又吵又烦土鳖无疑。杰西卡太好看了！
【B+】①二刷，但因为阅历的增长对主题有了进一步的理解，诺兰表面谈的是爱的力量，实则谈的是信仰的力量，甚至是一种对理性思维的反思：科学靠逻辑和证据推论，但若人类只有理性，便不可能创造奇迹，这便是感性或者说爱之美。所有情节都是围绕这一点展开。②虽然主题很棒，但剧本缺点仍和六年前看时一样扎眼：人物塑造单薄生硬，全员工具人，为了“最后一分钟营救效果”强行制造矛盾冲突等等。③因为人物塑造不足，故事的高光煽情段落实际达不到理想效果，只得靠大特写+呲牙咧嘴的表演+配乐把观众硬生生逼哭。④一个剧作策略的正确性：前期铺陈潦草观众是能够接受的，只要你后期炸的够猛他们就会忘掉。5.诺兰的反套路，本质就是将传统套路的单次反转变为两次。
浩瀚宇宙，空虚孤寂，唯有爱是终极牵绊，可以指引回家的方向
好看的电影和不好看的电影都在干一件事：挑战人类的观影极限。《Across the Universe》之后发现，《All You Need Is Love》
那是在两千二百多年前的叙拉古，阿基米德正为如何检验纯金的密度而苦恼，和我们所有南方人一样，他热爱洗澡，他坐进了澡盆，看到水满则溢，发现了浮力定律F=W=γV，当然，那时候他没想到那么多，他只是叫道：εὕρηκα！εὕρηκα！后来人们又称之为阿基米德原理。而这是属人的理性、求知和
多谢流浪地球的脑残粉当我知道我这么喜欢的一部科幻片居然还没打分，你们都跑这来打1⭐了，还有什么理由说豆瓣买赞抹黑啊？莫非你们也是被收买的吗？
爱可以穿越时空
Speechless...诺兰标志性的非线性叙事依然很明显，明显剧本做了很多功课。科幻片往往是探讨哲学命题，但是本片中心依然是亲情和爱。70mm的胶片质感果然不一般，配IMAX屏幕简直是绝了，不知道以后数字时代了会怎样。内地不引进70mm版太可惜。
二刷4K📽️过了这么久再看依旧是当时代的太空漫游，本片从未夸大人的主观能动性，在整个宇宙面前人类始终是渺小的。但同时又没有忽略人类的自救过程，不去细致刻画每个人物，反而是强调人与人之间的矛盾在整个宏观宇宙中的不堪一击，对于时间量化的表达，对高纬度空间的塑造都极具神秘主义色彩。同样是爱可以跨越时空，本片的议题以及表达方式都更加真实且细腻，不搞假大空，从小事件切入延展到宏伟命题。其它的科幻电影任重而道远…(一刷💻2020.8.18)
虽然我怪配乐直白、刻意，然而它所引导的也的的确确是我最终会踏入的感受——爱是唯一能超越所有维度来让我们感知到它的存在。所以，这大概也算一个墨菲定律，我也从未能跳出这个定律。
打满分纯粹是看不惯一些人
其实诺兰才是最有工匠情怀的导演，为了拍一部亲情片硬是塞进了这么多硬科幻情节。原声不错，minimal风格，寂寞叔被Phillip Glass附体了。剧情很弱，远不如《盗梦空间》。科幻设定蛮好的，满足了我初中时代对宇宙的幻想。
对黑洞的展现还是挺震撼的。其中那个行星表面和行星外太空时间差异性的片段，像极了《三体》的片段。
"Out of word. ""It's always us, people."" 渺小与宏大，情感与物种，放弃与得到。辗转反侧，寤寐思服。"
五维的空间里 重力仿佛琴弦 这算诺兰电影里差的 百岁宇航员这梗老掉牙 3小时力废话和煽情太多 娱乐度--很低 创新的叙事风格--木有 还是我最烦的机械降神式结尾 重点是:诺兰把片拍成人人都能看懂 叫我看完后如何跟别人炫耀自己的智商...女儿神烦 名字捏他墨菲定律 但听着像蓝精灵 总让我出戏 TARS最萌
如果说库布里克是大神，诺兰表现的就像是他成绩最优异的学生，在致敬的同时，用扎实的情感呼应与细节铺垫将自己擅长的大爱理论圆起来。
从未有过的体验！通过IMAX-2D看到了5D的内容！二刷走起吧～
我没话说，震撼的让我第一次感觉电影就像瑰宝，我今天为能在13寸的电脑上看到如此之震撼的画面感到庆幸，感谢电影，感谢所有电影工作者，创造出如此瑰丽的艺术，感谢所有为电影付出一生的人为人类带来的贡献。
"属于特硬的硬科幻片，需要看科学达人解释5次元的概念，这是个不明觉厉但是需要多看几遍的片，此外
千万看前别喝水"
A simple yet powerful masterpiece. 好久没那么爽了。虽然好多好莱坞cliche，但其实未减观感，可能伟大作品未必事事标新立异，而更可能是将一些永恒主题以特有的方式升华，真正完全脱俗的作品实在罕见，所以我还是会把此片排进科幻片影史前五。
【Great】诺兰的牛逼之处到底在哪？他永远能在商业与文艺，冷漠与情感，观众和影评人间找到最完美的平衡点，而且总是最适合他的那一个。//2020.8.2 imax重映，更加坚定了我对诺兰的爱。
不说任何废话，即便是短评也不能给没看的人任何剧透。但真的他妈的都快去看吧，这样的电影没有任何理由不在影院看。
谢谢诺兰，让我更加确信爸爸会在某个维度守护着我~爱你~ @中影小西天
看完只想说，没有在诺兰的苞米地里痛哭过的人生都是不完整的。这是唯美的终极科幻鬼故事，爱像是一团微弱而绵长的信号，链接了所有过去现在未来，穿过重重云海，越过层层星芒，把一切命运都交给未知，又将自己引回起点，最后殊途同归。用复古影像质感与科幻元素去阐述一个冥冥中自有主宰的唯心观点：若真有幽灵，那也是高维空间里的热烈回望。宇宙会消散，容颜会衰老，黑洞会坍缩，星辰会覆灭，只有爱是永远不灭的能量。用一个极其宏大的叙事去讲述人类那一点小小的情感，但就是那一点小小的情感，摆脱了一切物理定律，阐述了一个本不可能的可能，在不同时空的彼此共同选择了相信对方，哪怕再见面已经是沧海桑田。后劲大到想一辈子住苞米地，想在高维空间给过去的自己发送彩票号码，想跟铁盒子机器人一起喝酒，想给女儿一个大大的拥抱。诺兰最好的电影。
这就叫一粉顶十黑啊，老说什么烧脑烧脑，结果搞得人家7天票房才3亿左右，别说跟变4比了，估计要落后心花怒放一大截。明明挺煽情挺狗血一电影，多好看啊，非要黑人家烧脑。黑疙瘩机器人又傲娇又萌，将高冷保持到最后，如果马修最后与它一起生活在黑洞里永远幸福地生活在一起，就五星了！
恶意因为某片跑来给星际穿越打一星的死了。时间会证明谁才是经得起沉淀和考验的真正好片。
基本全程张大着嘴在惊叹，憋了三小时的尿也没舍得中途离开两分钟去厕所。这才是电影，造梦的艺术。
绝对是整个2014年看过的最烧脑的电影，考验的不单是逻辑，还有如何能迅速地在情节推动中理解深奥复杂的天文物理理论，甚至连视觉特效都无心观赏，看完到现在也只能说消化了70%。导演没打算和观众妥协，看得真是一点也不轻松！IMAX慎选，3个小时脖子要断了…
美利坚，人类的希望，NASA，新五月花的母港
作為一個從14歲開始看科幻小說的人……情節和科幻內核都沒有什麼驚喜，蟲洞黑洞梗、時間梗、高緯度生物梗、宇航員年齡梗……結局也很容易猜，但我打還4星是因為所有典型科幻橋段都被很好地表現出來，人物情感也描寫得比多數科幻作家細膩，像看了個很典型的星雲獎作品，畢竟也讓你們麻瓜感受了一把
4-4.5星之间，如果今年没有更好的电影+看完2001太空漫游之后还觉得它很棒就是五星了。世界观蛮简单的，叙事也没大花样，居然主打温情牌了我...有点意外而且马修一哭我整个人都被带哭真讨厌。进场之前还在看三体的我不小心就会出个戏【。】好想再看！好喜欢Michael Caine【即使不算好人【就是这么没原则
我还是无法理解白男的感动点。
对于人类，我们依旧知之甚少，且太执着于狭义科学，“爱可以穿越时间与空间”，不仅仅把它当做煽情概念，而当做一种科学理论的提出，推开了另一扇窗，面向了更为广阔神秘的世界，充满对未知力量的敬畏……Get到这些才会知道这种展望多么超前，电影分很多种，这一种是会留下的，多想活着看到那一切
在电影院看完整部电影的时候，其实并没有太懂，但最后书房的那个镜头，我内心特别震撼，感受到了一种奇妙的连接，触手可及却又相隔千里。那段时间墨菲定律与虫洞深深印在我脑海里。我想我应该去重温一遍《星际穿越》了。
故事说不上独特与动人，情感内核与故事结构其实也和DW、ST以及许多科幻片一脉相承。但看着IMAX呈现出的宇宙确实彻彻底底地打动了我，那样的震撼也是科幻的魅力，人类在其中渺小却也伟大。片子不够诗意、哲理，更谈不上伟大，但却能在视觉奇观中找到初心，犹如Doctor带着Rose看到地球毁灭那一幕动人……
诺兰的大手笔致女儿家书，但并非否认它的宏观性。相比于《2001太空漫游》的绚烂悠远，诺兰偏向朴实。剧作在很多地方有意的加入对白解释黑洞、时空等硬理论，反而做作缺失灵性，这也是全片我觉得不应该的，一下丢了神作范儿。拯救世界的依旧是爱，不是他们，是我们。影片的泪点为人父母才更懂吧。
一个复杂的谜面和一个简单的答案，我一个文科生，就看懂这么多
听说有智障过来打一星，赶紧过来支持诺兰大神一波～～
打五星就略拼了点。
在电影院看的，三个小时一点都不觉得无聊。那时候大学物理正好学到相对论，理解电影没啥问题。最感人还是父女情深。
众多短评吹的太过了。在那个年代确实比价牛，但就算包裹了一个科幻外壳，无非还是顾家爱女美式个人英雄那套。且穿越部分设定真的很尬，就那样吧
盗梦空间：还不够深；蝙蝠侠：还不够多；星际穿越：还不够远。归根结底，这就是诺兰作品最核心的一条主线：前无绝路，进无止境。而这也彰显了导演作为一个浪漫主义冒险者的身份。但诺兰在未突破过往精神内核和影片结构的情况下叙事和剪辑能力有所下降，必须要扣下一星。
诺兰在中段把人类面对时间这一无法逾越的庞然大物的悲剧感完全激发出来，又在最后通过人类情感与时间物理的解释融合把人类自我的无限力量摆在最前台，这种情绪与感受的起伏转换实在是畅快淋漓，剧本的环形结构透着诺兰惯有的聪明劲儿，宇宙图景并不占太多戏份，就像诺兰映前说的，最回归人性的一部。
原来关于爱最好的注解不是在romantic movies里 而是在科幻片里 当我们试图用一种更高的维度去理解爱的时候 爱便是一种指引 一种看不见摸不着、飘渺的感受 在我所生存的世纪里 诺兰可以称得上是世纪伟大 诺兰牛逼 这辈子还能看几部这样的电影啊 有一部已经是我这辈子活过值得开心的事情了
真的就是无敌啊，穿越虫洞那里我后来又用手机看了很多次，真的是超级震撼了。这个看了很久了到现在也没有忘记过，闭上眼可以会想到电影里的画面。太爱了。
为什么，好多情节让人感觉在抄《2001太空漫游》……？
被震撼到了。不过全片都有强烈的即视感，这只能解释为两种情况：一是片中致敬的部分过多了，二是与我过去看同类小说时脑补的画面太像了。
五次元的世界跟我想像的很像。
4.6~ 【一刀未剪】估计总局也是没看懂~ ~
如果去年卡隆可以凭《地心引力》拿奥斯卡，那今年学院欠诺兰十座小金人。接近三个小时愉快、震撼的观影过程再度证明了在对这种复杂故事、高概念科幻设定的把控上，无人能出诺兰其右。Endurance一直旋转的IMAX全景镜头太好看了,百看不厌。
有几个地方搞的虎躯一震，菊花一紧。
赞美的话不多说了，挑刺，在诺兰的电影里，这部故事推进算弱的，倒是人性的表达还挺有感染力。特别奇怪的是，诺兰其它电影里面，演员总是挥洒自如，这部感觉几位出色的演员表演有些被束缚的感觉，降了一档。
被震到无话可说，地心引力和这个相比就是形和神的区别
炫个耀的：片子四颗星，美丽华70mm胶片IMAX值一颗。
相比之下《流浪地球》确实显得小家子气很多
北京人分分钟不去土星也可以活下来好么。
除了长了点没啥缺点，为啥我神烦墨菲，无论是孩子还是长大了都不讨喜。还是机器人最有爱了，是跟人接触多了我就越喜欢机器人什么的么（泥垢……）
@金逸龙之梦。He did not only make a movie but create a wormhole.能和这样的人共存在一个时空，实在惭愧。
恶臭战狼跑到这里来了？
"寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟
震撼
一部硬科幻电影可能会因为有“人情味”万分俗气，也可能会因为“人情味”升华主题"
我对一部电影的最高褒奖，无非就是希望看电影的时候，身边坐的人是你。
拖延了这么多年的电影终于在这个深夜看完了。
诺兰家庭作坊又一力作，个人觉得是目前为止，除去黑暗骑士三部以外最线性，最直白的一部电影。主题相当明确，科幻呢也科幻的得够硬，但是不管科幻成分也很好看。汉斯·季末的配乐超级美。马修浮在太空的镜头是对2001最后那个镜头的致敬吧～
太牛逼，心情激动，无法进行影评
觉得好孤独啊。究竟要过多少年 才能与想见的人见面。
给五星是因为我给花心思拍的大片永远都是五星，因为我知道制作的不易，但不代表片子本身没问题。本片可看性和视觉呈现还是很好，但是上不了科幻电影的神坛。最好的科幻片都应该是超级神棍片。星际的问题恰恰不是科幻不够硬，而是神棍得太弱，不够飘逸，太过保守。
看得泪流满面，时间的荒野与空间的无限，人的伟大与愚蠢。speechless。不太娱乐，非常动人。能给10颗星吗？
我觉得家长可以带上小孩子去看。然后告诉他们，这个世界上除了赚钱当官成名学钢琴英语小提琴，还有很多有意思的事情可以去干，还有很多未知的世界值得探索。
“不要温顺地躲进良夜。”诺兰的《生命之树》。我们为什么需要科幻电影？电影院是我们的飞船舱，带领我们飞向太空。五刷。
设定很好，影片的节奏不好，没有预想中那么神奇。
终极版爸爸去哪儿了
太棒了，喜欢这种科幻大片！
黃黎洲看了，大概會說“究天人之際”。王船山看了，大概會說 “道無方，以位物於有方；道無體，以成事之有體”。我喜歡心大的文化，而今日所謂“天朝”的主流文化，只在乎別人是否讚賞自己，差的太遠了。
好看，是好片，但诺兰依旧是诺兰，看开头以为诺兰会突破自己，结果他没有，他还是没能放下自己的小花样。这不是库布里克的漫游，这是好事儿，因为诺兰不需要比较。不论如何，这都是一部史诗级的作品，不要拿它和Gravity、Gone Girl作对比，因为与之比较，后者就像不敢去想，不敢去想象的人的作品。
配乐巨牛逼，巨牛逼。可恨的是我从回到儿时房间开始猜到了后面的主要情节，我能想象出来如果没猜到的话，后面会哭的多稀里哗啦。的确是继《contect》之后除地心引力外最牛逼的硬科幻作品，这是部硬科幻剧情大片，不是特效大片；另外，诺兰太克制了，这是把双刃剑。前半部还是太冗长。
为了流浪地球过来打一分的真的脑残到了极致
激动人心，感人肺腑。
仗着点子好，对于情感和世界的看法其实也挺单调的。如果没有那些奇观化，这片子估计就会很boring
不太好评价，我只是单纯地认为，没那么好。
最后一小时看得浑身会发抖 观影体验大好 但后劲欠奉（2020年8月重映二刷 最感动的反而是23年间传来的几只视频
轻微剧透：①不看IMAX对不起片中穿越虫洞、黑洞、五维空间的视觉奇观，对不起飞船起飞座椅震动的震撼轰响②硬科幻，确实烧脑，核心依旧真爱至上③站在全人类的立场。亦有致敬库布里克④最后已经目瞪口呆了。三体电影也不过如此吧⑤三小时毫不觉长。必须二刷IMAX⑥虽有些许槽点，但诺兰已成大师，牛逼！
马修说，我结局怎么也得强过乔治克鲁尼！
温暖的硬科幻神片，从进入黑洞开始呼吸不畅，到现在还没完全回过神来。顺便感谢这部电影给了我勇气，揍了两个在影厅座位上洒爆米花喷可乐尖叫的熊孩子。
球卫兵碰瓷运动最大受害者
值得一看再看的好片。
伟大不怕丑恶，史诗无畏诋毁。流浪地球喷子们，来吧。
在电影院里刷过三遍，质量不多说，诺兰导演从来不让人失望。电影中关于未来关于科技关于时间空间关于宇宙的阐述不多说，特别让人有印象的点就是对与四维空间的具象化。还有配乐特别加分，能让人深刻感受置身于浩瀚宇宙中的震撼，还有包含回忆感性，所有情绪凝练成了电影的主题超越时空的爱
9年前的我看不懂好傻啊，现在奶奶离开我5年半了，我相信爱真的会穿越时空的力量的，每一次现实中的奇遇巧合，都是奶奶给我的信号
感谢最高赞的影评，终于搞明白了
看电影看到凌晨快一点才回家爽歪歪啊 好看啊 各种赞啊 赚足眼泪 但是我还是给四颗半星 减分在那几个人死的太傻X。 还有不是每个男主女主都要在一起的好伐。还有男主有两个孩子但是也太偏心了。。。
据说为了严谨请了很多物理学家做顾问，就冲这认真劲儿给五星
我快笑死了，流浪地球好不好管星际穿越屁事，一群人这平均分那平均分的。豆瓣打一星下载量攀升都被苹果上推荐了，战狼笑不笑人。
真好看，高潮连续不断，配乐赞，海瑟薇太漂亮。然而认真的说，从头到尾仍然是一部从男性视角出发的片子。男主角几乎是完美的化身，有知识、聪明、有责任感、对女儿充满无限的爱。而两个女性角色里，安妮充当花瓶，她的角色换成男性仍然说得通。女儿的存在是为召唤男主角求生意志，换成儿子也可说得通。
I had a hard time understanding the first part of the movie without subtitle :(
书架与维度，1小时与7年，还有Hans Zimmer配乐的存在感。Matthew每次飙眼泪我也跟着哭…
球斯林都是xx吧
有几处看得起鸡皮疙瘩。观念不算新了，但是叙事之宏大让人膜拜。
虽然因为盗梦变成诺兰黑，但这部电影的观影感受超乎了我的想象，不得不承认诺兰的确是爆米花中的战斗机，让我又重燃对他的期待。
技术上的表现力可观，内核还是保守陈旧，爱被抬到了一个拯救宇宙洪荒的高度，实际上还是套路化的煽情、自我感动。看不到对人和宇宙关系的思考，对情感的挖掘远逊于《星际探索》。
不能再只用短评敷衍我诺作品了
科幻片的里程碑作品，黑洞，太空穿越硬科幻包裹起浓浓的柔软的亲情与笔
硬核科幻，只是严肃的科学探讨里夹了点私货。咱们说着引力可以穿越时间和空间的时候，突然来一句爱也能永恒，能穿越时间和空间。这没必要，爱对人的重要意义当然不可否认，但不要和严肃科学混在一起，它们是两码事。
剧情不算很烧脑子，就是科学术语的大量堆叠让我觉得好像看nonsense一般，据说催泪的点也没有令我落下泪来，感觉反而像科教片。音效很赞。作为上过编剧课的我来看，这编剧能想到这么复杂的创意也是很赞了。开头穿插纪录片的创意甚至可以说是有文艺感了。什么时候《三体》能拍成美国大片，诺兰快来。2020重看，感觉看懂了以往不明白的情节，哭得不能自已。我们救赎过去的自己，就像未来的我们救赎我们一样。而爱竟然真的是时间之外的另一个维度。
科幻神作
爱从来都是伟大的内核，居然会有人看不上觉得低端了，你们都没看过doctor who吗？
很震撼的一部电影，值得看很多遍
继前两天被科普了薛定谔，现在又被科普了相对论，电影助我成长。电影的体量特别大，估计没良心的可以剪三个片子出来。在电影院耳朵是最先阵亡了，然后我就晕车了…诺兰的片子故事还是有些俗，不过这依然是我近几个月在电影院看的最痛快的一次。最后马修真男神，我决心入教。
五维空间的硬科幻，包裹的是作为人类最朴素的情感
抱着被牛逼哭了准备跪了的心态去看，结果哭着出来了——我都脱了你就给我看这个？回头看看iMax吧。
抱了特高期待去看的，结果像看了个大杂糅出来了。也没什么新设定啊，而非要说科幻不过是个外壳，那包裹着的感情部分，反派没反出新意，人伦和生存也没挣扎出个新高度，爱情莫名其妙，机器人没萌过马文，没酷过哈儿，唯一能戳泪点的父女情还都为手表广告服务了。
太好看了！太好看了！太好看了！
窝只看见了爵士窝智商不够用，I! mean! it! 装逼大法就是结束鼓掌，红孔观众就这么做了，我回去也要学起来。
诺兰大法好
音效好，BGM空灵大气，末日设定也不错，机器人特别萌特别合理的样子，就是理论太玄了，太直接粗暴了，不太能说服我，主题也过于主旋律了一些，什么爹闺女的小情小爱，特别美农，不过（话锋一转）进电影院看还是绝对值得的。
"如果【一个掉进黑洞的人还维持是人并且可以扒拉光柱向另一个时空的过去和""现在""有效传达超距信息】也是【硬科幻】的话，我觉得还是心灵感应更硬一点。—— 当然，如果不是非得坚持吹嘘本片多么得【硬】，我觉得也是个还行的科幻片。3星半给4星吧，看的IMAX。"
看完了，大受震撼，心跳呼吸都变得急促，久久不能平息。用滴水不漏的细节逻辑展示天马行空的想象，人类的未来在宇宙，燕雀安知鸿鹄之志！结尾处，Eve is waiting for Adam!
看完《2001》和《索拉里斯》，终于可以改四星了.../ 19年2月4刷，是真的有点无聊了……
1.男主第一次出舱采集后，回到舱里看这23年的家人录像，看得我直接暂停暴哭了半个小时，因为目前种种原因，我也好想我的爸妈，可是我回不去，还要背负着其他的压力，库珀一哭我也撑不住了。2.后面黑洞那里五维和三维的闭环真的太厉害了，这里是真的把我看懂了！3.库珀和女儿重聚那里真的泪目，爱的人终于在某个节点相遇，还有儿子Tom也是，一直坚守着对爸爸的承诺。我也是理科生，应试教育把学习变成了一种煎熬，在电影里找到了科学的魅力。诺兰真的把严谨的科学猜想和人文关怀结合的很好。
前2/3琐碎，不论是剧情还是情绪上都用力过猛，没想到后1/3神展开，力挽狂澜！如果前2/3剪短一点会更加完美。
毫无疑问这是诺兰最重要的作品，，试想，当人类所有的希望像一粒尘埃，漂浮在无垠宇宙中，最后的稻草竟然是人类之间的爱，把如此浅显的主题拍成一部史诗般的科幻电影，克里斯托弗·诺兰当之无愧是如今最伟大的导演之一，瑞思拜。
比球2好1万倍的经典。
四星半。他们是他们，我们是我们。最后混为一谈不太好。而且马修以人的形式回归也不太好。女儿算出公式学内地学生撒纸花不太好。其他都好极了，一路黑人类，但最后在黑暗中永生了。。。
观感上来讲非常精彩，光线和音乐都与氛围结合得相当完美，虽然有几处细节上的Bug，不过倒也无伤大雅…但故事性实在不敢恭维，开始时把科幻性表述极其严谨严肃，讲到最后用亲情把一大堆事情蒙混过关了，时空悖论这个老问题不论，跨维度干涉被干涉如此狗血的事，居然到最后变成了爸爸爱女儿女儿爱爸爸…
不是正常人能拍出来的
就是比Inception好啊！
4星  9.4分过誉了
诺兰就是这个时代的库布里克
非常精彩的电影，四星半，没有打五星是因为有明显的bug，虽非物理专业，但并不影响观影。宇宙真是奇妙，时间可以延伸、扭曲，却无法倒流。爱是电影里永恒的主题，诺兰将它贯彻得很彻底，有几个泪点的处理都很好，最后“我就是你的幽灵”实在感人。
这是我觉得一部科幻电影应该有的样子，所有的奇观都是在故事的发展中呈现，把还未发生的世界描绘得如此精妙已经很了不起了，而诺兰简直超越了预言家的范畴，就像是他亲身经历过！感谢诺兰作为一个和我们活在同一时代的人类创造出这么伟大的故事！P.S.Tars无疑是我见过的最有爱的机器人没有之一！
去电影院IMAX厅看重映。第一次看以为这部电影讲的是宇宙、太空、物理和多维空间。今天他说，“其实电影讲的是爱”。嗯。
没有比科幻讲孤独最能让人感到孤独了。
嗯......说实话看完我就跪下了.....跪下的原因是因为，嗯，没大看懂。幸好有个朋友是学霸，打电话给我解释了一下并且答应带我二刷。突然觉得要充值智商余额了。
麦黑演得真好。寂寞汉的极简主义登峰造极了。最后大团圆有点没必要。凯恩老爷念迪伦托马斯实在太棒了，求出诗集朗诵CD。
以前觉得诺兰的片当然是好看，可实在是太理工科了。这回在理工的同时来了个一次文科个够：上阕唱了一出“世间安得双全法， 不负如来不负卿”，下阕则是“纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜”，真是要怎么说....不过不管如何，诺兰拍电影的态度始终是非常端正的，片子还是蛮好的。
三小时长片。一堆女人狂喝水也没人去厕所，都从泪腺出来了。
电影看完了，大家都在想：n 维空间是什么，我看不明白啊。看电影的时候我在想，等等，剧情你等等，让我想想，我怎么忘记时间效应方程了，看来是真老了...结果，没有人去讨论故事本身了。故事核心很简单。而且一个英国人拍出来也是棒球、玉米和皮卡，你 fish & chips 的自豪感呢。
“人类迟迟未能看清宇宙的黑暗森林状态，并不是由于文明进化不成熟而缺少宇宙意识，而是因为人类有爱。”——罗辑
沐浴微尘里，我于万物中。
4.3星：1比较烧脑硬科幻；2全球沙尘暴是历史趋势；3正面展现穿越虫洞的画面（后来的虫洞好像某商标）；4时间实质化；5最大反派是时间……[鼓掌]3小时稍长，但看完意犹未尽；诺兰的配乐已成经典；若3D更棒！全面碾压《Gravity》；电影《三体》怎么办？明年拿奖大户；没看的小伙伴抓紧了！[来]
看完流浪地球忍不住给星际穿越打五分
《怪诞小镇》里有一集，迪普面临一个选择，是和二舅公一起为找寻真相而探险，还是和梅宝一起按部就班地长大。后来迪普跟梅宝道歉：我太傻了梅宝，我居然想要为了什么神秘的真相而放弃和你一起长大的机会。就连梅宝的猪都明白，如果不能让你爱的人快乐，帮助世界又有什么意义？
多说显得自己无知 没想到会这么好看 父女是我最大的软肋 一戳就中得翻来覆去 何况是穿越一切的爱 主线有力 副线点到 还有大萌物 23年后的message开始一路哭到结束 14年最佳影院观影体验没跑了
此片已经超神！！！除了5星，无以为报……
【Interstellar】 亲爱的宝贝，我一直都在。时间可以伸缩和重叠，空间可以变成一个实体，没有时间和空间，我回来时你已是鹤发。我究竟走了多少年，我的容颜没有变，人类却改变了太多太多。 。    这部电影有好几次泪点，心灵的震撼，拯救我们的没有别人，就是未来的自己。
在吉普·索恩的支撑下，影片始终在硬科幻的架构中发展剧情，即使是“末日作物”玉米的设计也均是建立在经得起推敲的理论基础上的。但无论是虫洞、奇点还是多维空间，这些科学术语并没有把观众吓倒，反倒是掀起了朋友圈中“民科”的讨论狂潮。即使是对库布里克《2001太空漫游》的多处致敬也显得从容
时隔八年的二刷补标，被生涩冷硬的外壳包裹的柔软内核。庸碌人生的喘息间我们仰望星穹，奇迹的新芽萌生自小女孩的书房。爱是黄沙难掩的堡垒，混沌无依的指引，亘古不灭的星辰。而人类之所以生生不息，正因 爱，希望，与对宇宙洪荒无限浪漫的仰望与怀想
第一次给诺兰的片五星、好的点太多不赘述、很多设置上在我看来诺兰是在对塔可夫斯基的《索拉里斯》的致敬、同样是老去归来、塔是青苔波动、诺是火烧麦田
四星，比三部曲强，音乐过满
Amelia做正事儿太bug。Wave来了不赶紧上飞船，磨磨蹭蹭要找到数据盒，浪费了时间，害死了队友；在资源有限的条件下，选择去男友在的星球，给出的理由是感到了说不清道不明的来自更高维度的爱的召唤？/ Dr Mann，伪造数据骗后人来他的星球解救他，甚至为了飞船谋杀Cooper…这位声誉极高的科学家面临生死表现出的卑鄙懦弱自私，让人反省“全人类愿景”大抵都徒有其名，最根本的动机都是自我生存。/马特达蒙恐惧症/ Cooper接受任务是为了孩子，为了现在的人，为了下一代，他出发是为了归来。当归来无法实现，看似小我的Cooper选择了人类大我。道德、大无畏不是写在任务书上的宣言，是对孩子对家庭对同伴的爱的延伸。
我个人一直觉得星际穿越的特效视觉效果要强于其内容。当电影出现高维度的时候，故事就不再像之前那样令人满意了。虽然搞了个环环相扣，但还是没解释高维度世界本身。
星际宇一影，我诺宇一导→_→Interstellar最让我痴狂的一点是：用看似最「科学」的多维空间理论打破了时间和因果藩篱，然后借此解决了情节自洽，调戏了叙事逻辑并且自圆其说。
"在电影院的imax影厅看，和几年前在一个破电视上看完全是两个感觉。电影的画面太震撼了，关于宇宙和人类未来的探讨让人大开眼界。
（吐槽: 为什么深夜档会有这么多情侣？？吵死了一直在后面叽叽喳喳。希望他们明天变哑巴，阿巴阿巴）"
世界上最遥远的距离是《星际穿越》的牛逼和《超体》的傻逼
陪儿子二刷，家里电脑看的，因为孩子忽然跟我讨论虫洞和时间旅行的问题，我就带他看这片子了。里面关于亲情的部分，他强烈要求快进，下半程真的极好。配音太赞了。
谢耳朵一定高兴坏了。
这可以看成一个传统的闭环时间旅行故事，但是诺兰大神截取了可能是最适合视觉呈现也最震撼也最适合在一部电影的长度中展现的故事，讲最老套的爱，却讲的惊天地泣鬼神。关于这部电影的争论会持续很多年，外国人会讨论2001，中国科幻狗则会讨论三体，诺兰自有其弱点，但已可封神。
余年二十有七，好观影，时有闲，则安坐幕前，置可乐薯片，欣欣然观之。观《星际穿越》有四，其一二于影院，三四于家中，每有观，深感佩之，其情其言其影，皆属上作。俯仰天地，直指人心，宇宙之大，莫若心之无垠。嗟夫～余生可观之，幸甚至哉。
人类在宇宙面前不过是沧海一粟，唯有爱可以超越一切，感知它的存在。
看着看着就想起了《三体》，想起了十多年前，看科幻、写科幻热泪盈眶的日子，好久没有看过这么棒的科幻片了，就是结尾弱了，不然肯定五星。
看了破球2，来补一下评分
这部片子无论是视觉效果，配乐，还是科幻内核的科学性，都趋近完美。但是在内容上总有让我觉得不够满意的地方，说不清，就是不太满意。
看完流浪地球忍不住要给星际穿越五星
"这部电影我是边看边惊叹啊，强大的剧情和叙事能力，特效很棒，没去电影院看真是太可惜了。
电影里的各种反转，说是科幻电影，但更多的是人性。"
有欢乐，有泪水，有亲情，有阴谋。故事完整，特技炫目，值得五星！
非常好看的一部科幻片，诺兰太牛逼了。
流浪地球的粉蛆去死吧！
能看到不少科幻作品的元素，也能猜到大致故事走向，有些设定根本不能从hardcore角度推敲，画面也并没有之前传的那么精致，几个剧情块混搭…不过这些都不算什么…那是NASA！是人类对宇宙的探索哎！【黑发马修穿着棕黄色飞行员夹克，这完全是哈尔乔丹啊！
硬科幻到最后用至上真爱升华了一下，诺兰的作品仍然进行深入讨论人的性格情感。看到了很多经典太空科幻的镜头，虽然觉得最后有些硬来自圆其说的感觉，但是拍摄手法，场景布置和成功激发几大主角的心理表达还是让片子相当成功的。
他，继承了库布里克的衣钵，有斯皮尔伯格的情怀，有卡梅隆的恢弘，有斯科特的气场，有斯科塞斯的血性，有伊斯特伍德的韵味，有黑泽明的深邃，有科波拉的思考，有阿方索的坚持。他叫克里斯托弗·诺兰。他的新作，集合了盗梦空间的颠倒，黑暗骑士的洞悉，致命魔术的撕裂，记忆碎片的重叠，追随的人性。这
唯有爱，可以穿越所有的时空，连接所有的维度。
50年后，2070年的他们看着《星际穿越》，会不会像我们现在看到50年前的《2001太空漫游》一样叹为观止！
很好的诠释了人性的自私与伟大。拉了一圈短评，居然没人吐槽布兰德……
与Inception一样普适、甚至为了达成这种目的不惜抛开角色的正确塑型。完成度极高，同时也给某些文本改编带来了标准示范，尤以所谓核心科幻的奇观展现为盛。宏细节构筑的震慑体验足以弥补显而易见的常识背叛，诺兰兄弟的野心绽放着实鼓舞人心。这是一部在未来会被奉为圭臬的经典，百瑕不掩一瑜。
“Do not go gentle into that good night.”近一小时的前戏铺垫、马特·达蒙部分以及因果论的矛盾都算值得吐槽的部分，但不能更赞的Hans Zimmer配乐、如此清晰直白的诠释宇宙观、将绚丽奇幻的多维空间视觉化以及父女之间通过一小块屏幕的对话都使得观影时数度浑身鸡皮。★★★★☆
低维度生物“看“不见高维度生物，不同维度之间生物没有合适的交流方式。假如二维平面上的生物以文字形态存在，那三维生物必须用“他们”看得懂的交流方式，“他”才知道你在说什么。如果在文字生物旁边写文字，文字本身是看不懂文字的。在高维度里，时间可能是可以物质化的，是一坨坨可以搬运的东西。
人类如此渺小，宇宙如此浩淼。
看到高潮时，我在想，男主为什么不是裸飘呢
也不是俗，但又说不出哪点不俗……父女结构，自己救自己，“解释神迹”，看半小时就能想到整个故事……
1、第一次去深圳最大的IMAX厅看电影看的竟然不是3D，would thin hold ten。2、那些说电影没哭点不用带纸巾的骗子给我出来，我尽量不往死里打你；3、悲凉的宇宙观让would thin hold ten；4、亲爱的墨菲让would thin hold ten；5、马特达蒙的脸让would thin hold ten。#我的心好疼系列影评#
原来，宇宙的奥秘是爱。
与库布里克相比，诺兰是个平易近人的天才。他无意卖弄艰深的物理概念，也摒弃了炫目的叙事技巧。他把这个探索星际的旅程讲得深入浅出——以爱为核，科幻为壳。而恢弘就隐藏于平实之中。《地心引力》的孤独源自个体的生存困境，而《星际穿越》的孤独源自人类的生存困境。“不要温和地走进那个良夜。”
到乡翻似烂柯人。
他们是我们自己，所以某些时候突然想做一件事可能是未来的自己在求助现在的自己？
当主角们说出“爱是穿越一切的力量的时候”，我恍惚中以为自己在看哈利波特
我们拯救我们自己。
还好我不懂科幻【也不想装作懂】
很多地方称得上神片又有很多缺点让人无法忍受。9.2分实在太夸张。后半段尤其结局直接就是三体3结局。。。与结局的五维文明相比更让我印象深刻的是海瑟薇那段“爱也许才是我们还未知的穿越时间空间的联系”，听起来很俗但结合整个片子就很有说服力了（虽然她见到爱人后来被证实是错的。。。）
被《超体》打开了世界观之后，诺兰大神的《星际穿越》再以一击重击，将人溺死在大宇宙遗孤的荒凉感中。生而有涯，知识有局限，爱之无涯，宇宙之玄奥，因敬畏而生的绝望，真是一件很痛苦并且极其容易引发自轻自贱的事情。诺兰你全家都是高智商反社会分子！
爱是来自更高维度的相互作用力
时隔六年重温，IMAX四刷。梦回昔日，荡气回肠，依旧被感动得泪流满面，被震撼到无所适从，只剩感叹！穿越时间，透过寰宇，爱是跨越一切维度与介质的伟大存在，待到归来之时，你依旧如初，爱也从未改变，等待的那人也是。
虽然爱转动整个宇宙的设定有点。。。不过带娃党难得去一次电影院，还是给五星好了！matt 浓眉大眼居然也背叛革命啊。另外黄沙背景不如干脆改雾霾好啦！
没做好心理准备，竟然那么感人
我就想说说最后墨菲让库珀走，去找布兰德的用意。其实对于在太空中漂泊了多年的库珀来说，墨菲成家生子，他根本就没有参与，所谓的祖父、曾祖父，只是一个名称而已。反而是与他共赴探险之旅的布兰德，在朝夕相处中培养了更多感情。抛开名义的责任追寻真实的自我，这才是库珀的命运。
其实我觉得唯独是导演“想拍”的情感部分很平庸= =
听说有人给星际穿越刷一星，我来护盘
以前不觉得这电影有那么厉害，昨天看了流浪地球，再来看这个电影，跪服
对于科幻迷而言是很幸福的观影经历
虽然有一些地方看不懂，但是一点都不影响它是一部很赞的电影。
看三体的脑补大大影响了本片无声镜头本该带来的冲击，比如时间变慢的隔世感、星际旅行的苍凉感、以及人类使命和人性间的剧烈冲突。到时三体拍电影还得说是抄袭这部。关于结局，是不是哈利波特妈妈的“爱”拯救了人类，时间和重力到底能不能作为维度，who特么care。with来来
有些人喔
漫长的160多分钟居然有120多分钟沉闷、按部就班，但诺兰如果平淡到头才是不可思议，这一定不是人类电影史上第一次展示虫洞，应该也不是第一次展示黑洞，但却是第一次在大荧幕上将科幻迷脑海中的高维度空间变成现实。据说《三体》要拍电影了？可惜诺兰抢先了。p.s.在波黑看的第一部电影，合rmb24元。
音乐大好！不烧脑也不科幻，父女深情让眼睛湿了好几回。结尾有点太拖了，不如删掉最后20分钟。卡司的话，Mackenzie Foy帅翻！John Lithgow自己就是外星人还一本正经个什么劲。Elyes Gabel还来逗逼不是在演智商186的天才么！呆蒙出来真的也没认出来。
虽然硬伤很多但是我还挺喜欢的，最后还哭了……顺便我就知道Ent要写硬伤吐槽且评论一定有人喷他……真可怜吖~
哭死我了，逃不出的宿命感，你身边的异常可能是末来的自己在向过去求救。手表，玉米地，沙尘。
最后一部胶片IMAX电影，可惜我们只能看数字版，不过也够震撼了。画面比例地球上和外太空时好像不一样，看的时候没发现，只记得有一次觉得银幕陡然变大了。
我真的已经尽力的不去想那些我不喜欢的地方了。
非理科生又缺乏动脑求真的精神还懒得探究为什么，所以对我来说这片子就两个字，真好。反正也看不出那些宇宙的奥妙，就跟当时看盗梦空间一样，看不出所以然就是觉得应该也跟风说好。否则就显得自己太没知识和内涵了。你问十个看说好的，估计八个也看不出所以然。
最可怕的不是未知、死亡、世事无常，而是已知的规律、永恒的存活、周而复始的绝望。
再炫技再哗众也觉得诺兰抵得上这名分与期待。是依稀有盗梦空间的维度与地心引力的情致，有种种褒贬话题。但于我，只记情怀弥漫开去时，万千光年也隔不断彼此承诺的那份柔软。ZIMMER的配乐，梦幻激越，在揪心中瞭望这宇宙洪荒与星空寥落，无限沮丧凄凉，又无限豪迈温情。仿佛同被流放与挂念。
永远没办法抗拒科幻的人文内核，诺兰最擅于此道了，物理是桃核，情感就是核中果仁。“爱是我们唯一能够感知的，超越时空维度的事物，或许我们应该相信它，即使我们还未完全理解它。”不要温顺地走入那长夜。唯爱永生。
引力，就是爱。
硬加大团圆结局，减一星。
女神海瑟薇，诺兰选角没话说，脑洞也不是一般人可比，前戏太长，高潮情节一环扣一环，观众很容易代入其中
好莱坞主流价值观和硬科幻的示范性结合。虽然口碑很好，但算不上什么划时代的作品。但是也确实很不错，高手不论拍什么类型片，总能适当地掺点不讨厌的价值观，以及适当的情感在里面，这就像搭景要细节面面俱到，而不能粗枝大叶只求主体。
其实这是一个highly predictable的故事，卖的完全是题材和题材相关的情怀，所以会有感觉的自然会有感觉，不爱这个调调的多半要闷死。（我最大的抱怨是，前头一堆预告片竟然没有贵三片…………）
一不小心就哭了，一定要看IMAX。
不愧为诺兰，涉及到的学说假定在大众看来都已够严谨。但就剧情结构来说，最终的结果却是指向神的宿命。另外，对诺兰的电影评价已经不能脱离导演本身来讨论了，起码在中国影迷圈是这样。
震撼。每次看到Matthew哭的那段我都要跟着哭。
答案是什么？ 唯有爱。
前半不错，有格局，后半有些草草了事。科幻只是个幌子，并不高深，主要还是在探讨哲学问题。
8.3 Interstellar是对2001太空漫游的诠释与致敬，也有对超时空接触的借鉴，我们可以说诺兰理解的呈现的是一件极其复杂的作品，是一项伟大的工作，但它并不是一部优秀的电影艺术作品，它在兼顾商业性与试图追求伟大之间失去了平衡
It's not about sci-fi, it's a movie of philosophy, loneliness, humanity, feminism and love.
这部电影看一遍只能粗略大概的理解剧情，知识点太多太深奥，能拍的深入浅出不容易
在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹。
穿过整个宇宙也只是为了一个人，神作
看了2001太空漫步之后，才知道难怪诺兰会说星际穿越是向经典致敬，1968年的片子放到现在也是脑洞大开
玉米是一种粮食，沙尘暴是一种灾难，爱是一种科学，科学是一种虫洞，时间是一种空间，引力是一种语言，狄兰是一种诗人，诺兰是一种导演，好莱坞是一种黑洞，他们是一种我们……不要温柔地去黑一个良片
神一样的好看！诺兰棒呆！
诺兰是不错的，相较于这个时代，但是你说这是个伟大的科幻片，库布里克要哭了。
It was me, Murph. I was your ghost.
每一个点都契合 无法表达看到这部片的欣喜 感动之余是更多思考 心情复杂久久不能平静 还想再看一遍
喜欢和想吐槽的地方都很多。最大感想是诺兰这次其实拍的是一部melodrama..情感内核直击人心，但看完还是遗憾片中有太多似曾相识的桥段，有几段转折也是太狗血，just too predictable for Christopher Nolan
实在不想被剧透，一个人跑去看掉了。全基辅没有放原声的电影院实在蛋疼，还好我那点儿支离破碎的乌语居然猜得差不多，不过好多细节有待再刷。有些电影没法不在大屏幕上看，这次让我起鸡皮疙瘩的不止配乐，更是那些无声的静默时刻。虽然个人比较喜欢Inception，还是无法不强推！
简直和三体神相似。。。
完美的电影，刚刚看了流浪地球，又重温了一下星际，特意回来给星际穿越打个五星，差太多了，这么放一起比啊。。
诺兰以前的成功，在拍出了严肃的商业片，但这部电影不是，它只是一部生动的文教片，而且有点假正经。
眼睛里进了个TARS。男主穿越大半个宇宙，其实只为停留。看他离开时，我心一直默念，「别走啊，你的房子都哭了。」但这就是冥冥中写就好的，我们只能顺着时间走。电影最触动我的是Brand，末尾只剩她孤身一人，在爱人长眠的土地上，依然坚守。那么坚贞，倔强。
其实这种题材我压根都不care什么环保啊人类啊大爱啊blabla的……就是喜欢那种尘埃般的孤独感。宇宙如此无垠、星河如此浩瀚，而我是如此渺小、虚弱、微不足道。
更加坚定的诺兰，兼顾商业与深度，环形叙事，理论上宇宙级的物理名词呈现大银幕，原生IMAX全屏时的壮阔，汉斯季默的配乐，朴实的爱与时间主题可保影片留存经典，对于有女儿的父亲感情戏无抵抗力。为NASA和机器人正名并鼓舞人类开拓。两遍石景山万达IMAX首映和赠票，一遍安贞华星4DX，2020重映CBD万达英皇激光IMAX第五刷。
"2014佳作，非神作

2020妈的我好像没看过这片子，神作"
要是在被众人吹捧到神乎其神之前去看肯定觉得更震撼吧！男主最后是如何从五维空间回到土星还瞬间被人救起的？？
战狼再见
诺兰真的好厉害啊，想象是无穷尽的
也许是认知有限，总觉得维度穿越不太现实，但又希望未来能够实现。
并不觉得拖沓，有铺垫有伏笔有高潮有转折的。关于里面提到的“爱”我认为只是略带一提寻找出线索罢了。量子力学方面不懂，但是四维五维的做法满屌的。结尾圣乐想起来就是说：We don't need a God ?
诺兰根本就是电影界的东野圭吾！
我也来“平衡一下”，有些流浪粉真的在给流浪地球招黑🙃
爱是唯一能穿越所有维度的矢量。情感充沛、虫洞、黑洞与五维空间如梦似幻。熟悉的平行剪辑，充满质感的胶片，结束重生的结尾，都很具有诺兰的气质。硬邦邦的外壳里藏着温暖的内核，讨巧地躲过人类的未知。铺垫回应做得足够多，因此也能直击人心。2001的影子太多，商业佳片而非神作。
怎么有人会错过2020的重映啊🥹这辈子不能在大荧幕看一次我会气晕🥹🥹
哎虽然杨波老师怒骂吧…但还是打个五星
玉米，玉米！
尝到了被剧透的苦果
就视听和故事而言是够五星的作品，但是说能超越2001太空漫游就纯属言过其实了。无论是背景设定还是科幻概念都是老生常谈了，概念方面没有什么新的惊奇，影像上也颇多向科幻经典致敬的地方。属于看的很爽的商业片。美中不足是想要串起整个故事的感情线在宏大设定前没有更深入展开，拉不起来。
1.坚持胶片、不用绿幕的个人喜好和执着值得钦佩，但局限显而易见，你只能提供一个“二手未来”；2.不要把科技大神把关太当回事，就像历史大神把关的历史剧槽点一样多；3.再次觉得《三体》很牛逼
前面铺垫又长又慢又无聊，像纪录片，我困了好几次，简直要怒打三星。有些术语不太懂。但我还是愿意相信这电影只是慢热。的确，诺兰巨巨只是把大招留在了后面！后面简直五星水平！从巨浪开始就特别好看。还有后面的亲情戏戳我不下十个泪点。反转也很赞，人心难测。五维空间太炫酷！结局。。？
感觉剧情在意料之中，cooper老丈人一开始说了句你要为人类繁衍做贡献，果不其然，他就带着受精卵上天了。。机器人比较幽默。开始一个半小时还没上天真是比较长了。。。
牛大发了（以下省略五百字剧透）所以说superdaddy才是人类永恒的主题
催泪大片~
70mm后加1星 即便故事有明显缺陷但还是有足够多的震撼场面
宇宙浩瀚。看的很震撼。
仰望星空，我们无比渺小。所有的纷争在永恒面前都不是事，而只有时间才是永恒的。诺兰再次给了我们无与伦比的烧脑体验。在看到黑洞穿越和五维空间时，全身心高潮。而穿越时间的爱与亲情的法则，又让人无比动容！软硬科幻结合的如此天衣无缝的，大概只有诺兰了！9
人类终极的孤独与浪漫
诺兰大法好
看完恍如隔世。喜欢到去电影院看两遍，还买了《黑洞与时间弯曲》。
其实开始了好几次都没有忍过前三分之一，前面节奏很慢，但这次因为吃了一个安利，所以说一直坚持看下去，看完前三分之一后面震撼到不行，只能感慨我之前见识太浅薄了，真的是绝世神作，中间被感动到N次。真的好喜欢看这种概念宏大，体现人类渺小却又伟大的电影。
看到库伯离开水星后收到35年前家人发来的信息，《星之声》既视感满满，明明是科幻片在电影院哭成傻逼。漫漫回家路，回头看，根本看不到家在何方。宇宙如此荒凉，要怎么用爱填满它？觉得把幽灵那段怪力乱神桥段给删了，最后库珀在寂寞宇宙中飘向远方开放结局最适合 2018.02.18 一呼一吸，再聚首已过百年
breathtaking, fabulous and extraordinary
父女最後相見的那段我看哭了不知幾回。啊啊啊，害我又不知死活的去拿了一些理工類的書來看，然後被打擊的懷疑人生後乖乖回本業....
不错的一部科幻片，视效太棒了，脑洞大开，很感人的亲情。太好看了。
Cooper在两个星球的选择中相信理性的数据，却遇到了编造数据的骗子（马特达蒙你……），最后一幕Dr.Brand一个人在人类宜居的星球上开荒还真是有点讽刺意味，有的时候跟随自己的内心，说不定才能做出正确的决定。
科学不受重视时，人到推到原始社会，在一个拥有无限时间和空间的五维空间里，与女儿近在咫尺却远在天边，当真的见面时女儿即将离世！
要是最后父女不能相见我就变成诺兰黑( 并不会)！托前半部分的福，拖了很久很久终于看完，有科幻元素没科幻感，坐COSTA里没好意思哭晕过去……
还可以但也没有五星那么夸张。现在的人动不动就仿佛刷新了世界观，是因为读书太少么
黑洞又不是狗洞可以这么穿来穿去的！但是还是可以给4星啦
前半段昏昏欲睡，后半段才让我虎躯一震
看到热泪盈眶，脑洞大开，一次全身心投入的观影经历。看完琢磨了一下，虽说米国吃、玩、穿、住我都不喜欢，但这种对未来的畅想与付诸文艺实现的“相信”的劲头（也就说精神上就是要做探索者、冒险者，并且是基于已有科学认识与推理的基础上的），以及将人类命运主动承担在肩的舍我其谁的劲头，非常棒!
太商业了，完全没有2001的情怀。剧情和设定亮点少浅尝辄止多。和gravity类似水平吧。你跟我讲亲情你看过麦兜没，人家妈妈也上太空呢。
无意在开始夏令时的时候看了这片，看完后看了看时间，忽悠有种时经历了时间膨胀的错觉
虫洞美哭了~
不是很喜欢这个故事，作为科幻片真是太温情了，被催得从头哭到尾，导致科幻层面偏弱，并不是很烧脑呢。但那些极具质感的飞船/宇宙画面确实很迷人，一边看一边祈祷不要结束啊啊啊。
一部可以让人泪流满面的科幻片...但是对于高维生物和外祖母悖论的解决办法依然理解无能...
在电影院被震撼
我在考虑要不要刷了剧本以后再去二刷。献上膝盖献上下吧，五维空间的具象化真是空前，媲美三体带给我的震撼感觉，简直是电影跨次元对我发起了攻击。
评论呼啦啦一片“看哭了”，显见“哭”是此片一大卖点。那么从受众角度来说，首先应该归为家庭，其次才是科幻。唐山大地震也能把人看哭，一般观众甚至比看星际哭起来还要真诚，可是哭完了还是要骂，似乎是为自己哭而感到难为情。观众是很愿意到影院去哭的，不过你们导演要让观众觉得自己能哭出逼格。
三分之二神作 三分之一庸形 长评：http://movie.douban.com/review/7187926/
看电影前特地去补了相关的物理知识，好的电影就是要科普知识之外对于人性和感情有一定的升华作用。感谢这电影让我对天体物理有了新的认识。世界太大，我们懂的还是太少了！
在世界毁灭之前选择拯救世界的是奥特曼，我选择和家人在一起。
电影结束时我一个人坐在那里固执的鼓了1分钟的掌。
看完了流浪地球 重温这部才觉得心情好起来
大概广电局也不知道该从哪里剪
1、电影确实精彩。2、没有想象的难懂，相信你自己。3、总会有一个让你记一辈子的镜头。4、请降低期待值。5、请提前上厕所。6、记得关手机。7、一定要去影院，因为影院也是个造梦机器。8、记得听完结尾音乐。因为它负责让你醒来。9、极可能是近几年你在影院看过最精彩的电影。10、穿越吧少年
卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
一部电影好看到即使你明白它在故弄玄虚也是义无反顾的打五星。
所有的梦境中柯布中都戴着戒指，所有的现实中柯布都没戴戒指，所以陀螺只是障眼法，戒指才是真正的图腾。结尾柯布根本不在乎陀螺有没有停下来，因为他出机场的时候没戴戒指，他早就知道自己回到现实了。
你永远记不起一个梦的开端，就像记不起我们如何来到这个世界上。
我的陀螺停不下来了。
“既然做梦，就做大点” 这句太深得人心了。——2010年最天才的电影。“谁又能说，现实不是梦境。” Do you remember how you got here?
确实挺好看。人人都在评论这片，我也评不出个鸟来了。因为《盗梦空间》这片，中国人民已经陷入了智商无限的癫狂幻想之中。人人都觉得自己的解释最牛逼，人人都觉得自己是哲学家，是心理学家，是数学家，是诺兰的知己。
一直在牛逼，从未被超越。只有Nolan才能达到这种境界！！！
你们终于知道我每天晚上做这种梦有多累了吧
前期的口碑营销确实有点儿过了，绝对还没有达到神作的级别，但依旧是近年来最好的影片，诺兰独有的叙事技巧视觉风格以及影像语言都被完美的贯彻其中，其遵循并热爱的怀古之风从人物造型，台词蔓延到拍摄手法以及特效制作上，不过正因为如此，一些动作戏上的处理还有视觉奇观的展现则还不是那么过瘾。
我还能说什么呢 出影院第一件事就是拿iphone 上豆瓣 至少5颗星啊 第156个评分的 哈哈哈哈 一直要用心用脑看的电影 内容很严谨 逻辑性强 非常好看 等高人仔细分析。。 又去影院 看了一遍 很爽 很抖擞
列奥纳多干完这票肯定是要去Shutter Island修养一阵了。
概念不算新鲜但还不错 ;p 充斥许多漂亮的慢动作镜头和带点匪夷所思的建筑构想，视觉效果挺棒的！偶尔会令我想起Paprika……
庄周一句话就搞掂了，费那劲儿干啥
《奠基》是一部复杂精致并绝对精彩好看的电影，他让你在片尾字幕出现时完全反应不过来之前的两个半小时发生了什么，就像一场梦境一样让你匪夷所思却又流连忘返。
Christopher Nolan是天才!
诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说！
永远别用回忆来建构你的梦境
迷离失所，戏假情真！
有人说诺兰克死了金敏……
诺兰后期的几部电影都犹如教科书般精确和经典。本片尤其如此，在所有的电影元素上都极其精准……故事层面也做到了商业和艺术的完美平衡。是我个人2010年的年度电影。
窗口上，玛丽昂对莱昂纳多说，我跳！你也跳！结尾和片中的一些配乐，演唱者就是皮亚芙……
本片可用于测智商
设置了很多悬疑，每次重新看都有新的发现，是一部经典的电影！
【上海博纳银兴】【UME双安】心理学导论观摩教学片，植入了以下心理学概念：平衡觉、视错觉、记忆、梦境、认知空间、潜意识、防御、情绪、动机、强化、心理咨询。上个月在后海边，同学突然问：“怎么证明现实是真实存在的？”我答：“证明不了。”——这就是本片的缘起，它在试图证明。
……开放式结局……看到最后全影院一起喊：come on！
炸飞！！！！！！神作！！！！！！！！
要想从梦境里醒过来需要重大撞击，但有时你无法分辨到底是不是在梦里，所以有了陀螺这个图腾。然而你又怎么确定你现在经历的现实不会是一个梦境？梦醒的条件大概就是离开这个世界吧。梦、梦中梦、梦与现实错综复杂，即使烧脑多看几次也会看懂的电影，值得一看。
除了影片自身的魅力，片中斋藤身为甲方如此努力让我吃惊😭😭    他爹的我怎么碰不到这种甲方
MLGB诺兰你熊的！这TMD就是我想要拍的电影！！！
看的时候绝不能分神 不然马上就看不懂剧情了
我就是觉得NB，用那个最容易驳倒的辩词“有种你们也拍一个我看看！”
这个间谍故事在动作指导方面趋向007邦德系列，其中不少桥段都是导演诺兰在向自己最爱的邦德电影【女王密使】致敬，在我看来【奠基】更像是一部科幻版的 007电影。 ★★★★★
电影啊，造梦艺术，一部电影能拍成这样，至少在娱乐功能上已经登峰造极了，两个半小时黑漆漆的电影院里，我一直在梦里，跟我生活的现实世界完全无关。诺兰，我继续做你的粉丝。
豪华版memento
You're waiting for a train, a train that will take you far away. You know where you hope this train will take you, but you can't be sure. But it doesn't matter - because we'll be together.
第一次看还是选择中文版好一些。_x000D__x000D_20171005终于想起来二刷，为当面的自己汗颜。明明自己电影院睡着了，只能留下那种模棱两可的评价，这次转为5星好评。
烧脑的诺兰，一贯的大师。三生有幸生活在诺兰的时代，并有幸在电影院一睹风采。配乐大师也是功劳显著，诺兰惯常的闪剪直接让观者感受到高潮一般的快感，内心激荡而震撼，绝望而嘶吼。
还是习惯叫它《奠基》。赞美的话太多人说了，不再重复。克里斯托弗·诺兰再一次证明了自己驾驭非线性叙事电影的超凡能力。虽不敢说自己百分百看懂，但是绝对没有大多数人传说的那么难懂，不过肯定是一部会需要你动脑子的影片。至于结局……仁者见仁智者见智，一千个观影者就有一千个哈姆雷特★★★★★
重温了盗梦空间，的确没必要拿它跟红辣椒比。多年以后，还是很喜欢的。诺兰把梦境感做的很足，跌落的瞬间也很令人信服，电影真的植入了怀疑真实的一颗种子，此时的我分不清梦境与现实。
精彩，诺兰引领一个时代，给我一个不打五星的理由
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。 /2020重看 感觉有点呆板，和小时候看的感受完全不同😑
启蒙我的电影重作之一。意义非凡，对我的影响远非本身质量可以抗衡。→20.8.30 大银幕N刷。
“新概念、新想法、新观点是一部好电影所赋予的比票根寿命还长的纪念品。”究竟是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周，又有谁知道！最后陀螺有没有倒下，对我已经没有什么差别了
在梦中打造自己的世界，其实也是挺恐怖的
烧脑片的内涵不是故弄玄虚让人云里雾里，要烧脑要符合逻辑要剪辑清晰要有故事完整性要有适当人性探讨，诺兰这部影片是典范，加上小李子简直完美。
这部片试图从头看了好几遍，但都没有看到最后，我智商不够啊，烧脑
一定要耐心看完字幕。我承认最后那几秒镜头我完全没想到……
国外电影结构剧情技术意识都如此了，让国产电影情何以堪。。。
很多人说看完电影会怀疑现实，我说，在梦里他们不用上厕所，而看完电影大家第一件事情就是去洗手间。这是区别现实和梦境最简单的方法。
You mustn't be afraid to dream a little bigger, darling.
最喜欢的电影，满分
记得上次看还是高中老师在教室里放，一晃眼已经十多年过去了。好希望我能醒来，发现这不过只是高中课间十分钟时间我打的一个小盹。
山中千年，世间一日。一个意识结构层面的故事。100921 2nd。200828，突然意识到，这也是消失的爱人。
完美的烧脑大片，梦境空间层层递进，逻辑情节环环相扣，似海深情飘荡在梦境空间里，是迷失还是放逐……
电影比较烧脑，梦中梦，梦里有梦，不细看真不知道主角进入到第几层梦境
好烧脑的电影，看了两次才看明白，好吧自己笨了点。佩服编剧导演了
【A+】20170825心血来潮为分析剧本重看，深深佩服诺兰在构筑悬疑张力上的功力
"时隔十年大银幕重温，仍被imax的音效震住。回头再看，当然不必再觉烧脑，但这种对梦境/现实多维度多线索地合拢叙事，俨然已成某种可用来借鉴的模式——即使影片本身也印有致敬痕迹。

以博尔赫斯的圆形废墟时间交叉概念先行——“时间永远分叉，通向无数的将来。在大部分时间里，我们并不存在；在某些时间，有你而没有我；在另一些时间，有我而没有你；再有一些时间，你我都存在。”强劲的想象产生现实（以致于无法区分意识边界的极限），梦是通往/影响/改变现实的途径；用记忆编织的梦境是危险的，因为就连记忆本身亦充满主观的谬误与篡改。人类最痛苦的根源聚焦浓缩于片中两个心结——夫妻之间与父子之间，也是打造四重梦境的立足点；无论科技多么进步，情感永远是我们无法绕开或解决的难题。

以及结尾——当然仍处于某层梦里啊。"
终于在HK的IMAX如愿以偿了……真的非常非常精彩，剧情、特效，演员的表演，以及诺兰的哲学，都是很大的亮点！
一环接一环，很烧脑，有意思。
"一颗小小的意念种子 也会生根成形 它可能成就你 也可能毁灭你
那么 你是想放手一搏 还是要等到年华老去 心中充满遗憾 孤独地迈向黄泉路？"
阿姆斯特朗说：《盗梦空间》的一小步，是电影史上的一大步。
看过以后曾经有一段时间经常怀疑自己在做梦
故事的架构本身实际上仍旧是在类型片的领域内厮混 如此多的大制作动作部分也决定片子本身是走票房路线 不过谁规定走这一路线就不能有深意呢 即使亡妻情 梦中梦的设定都不算新鲜 但诺兰对节奏和视觉效果的把握却值得称道 宏大场景和开放结局 以及令人印象深刻的大量走道场景 可说是类型片巅峰作
特效、脑洞真的让人瞠目结舌，太高级了，晕眩
一花一世界，一个陀螺引发的颠覆世界观
虽然感觉挺烧脑的，但不可否认，也很精彩啊，很不错。
要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
牛！不停换景那里晕眩啊，陀螺转转转～
徘徊在四星和五星之间，主要是剧本设计太强大了竟然很合逻辑。而且能把人看恍惚——不是那种恨高级的恍惚，就是神经刺激过猛无实感。
卡梅隆突破了，有了创新，名导就是名导，制作精良。
这故事对我有致命吸引力。好看死了。虽然觉得有点急躁可以做得更好，并且本应可以再往人物和故事的深度发掘。
构思很赞，脑洞这么大，黑洞都要抖一抖。
作为诺兰神话的最高点，显然还是经得住重看的，最方便的检验方式，就是意识深处那个旋转不停的陀螺。诺兰所有最受推崇的作品，无一不是在建设精密的结构，实践操纵时间的叙事法，但它的复杂程度（四层递归，逐层回退）绝不超出观众的理解能力。而这种由形式构筑起的紧张感，在持续补足他所不那么擅长的情感描绘与动作场面。十年后，在现实与梦境的辩证法之外，我才经由小李子紧锁的眉头，真正注意到这个“长相厮守”的爱情困境，是它驱动着电影最核心的危机。——并不是恐婚心理在作怪，而是追求永恒的美好愿望让人们滑向深渊。
太值五星了，我看第二遍才懂开头，情节，画面，人物，剧情，无可挑剔，唯一可惜的是人物塑造上有点不够。
观影全程紧跟剧情，既使这样看到结局，我都没看明白是在梦境中还是在现实中。烧脑呀，真是烧脑。
诺兰就是想象力的代名词吧。后知后觉发现里面有马良
很精彩很烧脑！酷！！！
潜意识层层武装保护的也许只是儿时的风车，能够治愈内心的只有自己
没什么看不懂的
故事和概念很牛，逻辑关系也很严谨。虽然场面不够大片。
太烧脑了，没完全看懂，这类电影可以看好几遍因为一遍不能看懂。。。。。。。。。。。。。
在裆国看到一刀不剪的大荧幕盗梦空间，你还要什么自行车啊，还不跪谢郭嘉。
在冷漠的时间刻度与等价的时间交换面前，我们唯有放弃对时间的真实感受，才能够减缓痛苦、延长快乐。始终觉得诺兰的电影是反立意深度、反人物塑造、甚至反戏剧逻辑的，他更加看重的是原始的情感动力与极致的视觉轰炸对观众感官的欺骗与麻醉。换言之，情绪上克制的表达、叙事上细节的思考与动作戏清晰的调度并不有助于高概念的成功洗脑。可以类比为乘坐海盗船，说白了不就是像钟摆一样左右摆动嘛，但真的坐上去了，整船人还是会忍不住发出鸡叫。
纵向叙事的一次伟大实验
要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
牛！不停换景那里晕眩啊，陀螺转转转～
"悬念很多，但其实道理很一般，并无深度。
不过有朋友说，真的可以这样去改变别人的潜意识，这就给这个片子增分了。"
超精彩的电影，无论是故事的叙事技巧，拍摄手法，还是视觉感官体验都好棒！很吸引人的题材，让人眼前一亮。
没有那么烧脑……这个top9的位置多少有点夸张了……
太久远记不太清剧情了，不过确实很有意思。经常幻想如果我现在所经历的一切都是梦境怎么办哈哈哈哈
作为诺兰神话的最高点，显然还是经得住重看的，最方便的检验方式，就是意识深处那个旋转不停的陀螺。诺兰所有最受推崇的作品，无一不是在建设精密的结构，实践操纵时间的叙事法，但它的复杂程度（四层递归，逐层回退）绝不超出观众的理解能力。而这种由形式构筑起的紧张感，在持续补足他所不那么擅长的情感描绘与动作场面。十年后，在现实与梦境的辩证法之外，我才经由小李子紧锁的眉头，真正注意到这个“长相厮守”的爱情困境，是它驱动着电影最核心的危机。——并不是恐婚心理在作怪，而是追求永恒的美好愿望让人们滑向深渊。
梦境与现实，亦真亦幻，用异想天开的想象力考验着我们的判断能力。
太值五星了，我看第二遍才懂开头，情节，画面，人物，剧情，无可挑剔，唯一可惜的是人物塑造上有点不够。
那个梦中有梦真的是令人诧异。电影好看又烧脑
观影全程紧跟剧情，既使这样看到结局，我都没看明白是在梦境中还是在现实中。烧脑呀，真是烧脑。
很精彩很烧脑！酷！！！
潜意识层层武装保护的也许只是儿时的风车，能够治愈内心的只有自己
没什么看不懂的
故事和概念很牛，逻辑关系也很严谨。虽然场面不够大片。
在裆国看到一刀不剪的大荧幕盗梦空间，你还要什么自行车啊，还不跪谢郭嘉。
纵向叙事的一次伟大实验
层层叠叠的梦境让人分不清现实与梦幻，看完让我甚至开始怀疑自己到底是处于现实还是仍旧在做梦。实在是太烧脑了！！！
人在梦境里会放下所有的心防。
（9/10）确实是个挺精彩的故事，感觉作品是在借鉴今敏的《盗梦侦探（红辣椒）》（有点想重看今敏这片了）。从最后陀螺减速并摇晃、孩子露出正脸、造梦者（岳父）回归、主角手上没有戴戒指、齐藤醒过来等细节来看，主角应该是回到了现实中，而不是掉进了下一层梦里。
惊叹于诺兰缜密的逻辑.奇谲的拍摄手法和大胆的情节架构.跟着导演对梦境抽丝剥茧层层剖析,一个关于“梦的解析”关于“爱的延续”的伟大构想拔地而起,成就一座堂皇的迷宫让观众目眩神迷
特效很好，剧情满分，还有莱昂纳多的颜……
影院效果有加分。
"for(;;){
     for(;;){
          for(;;){
          }
     }
}"
诺兰的电影逻辑性特别强，特别好看，演员选的也好
只可惜当年年纪小，没有看懂，现在后悔没有去电影院看。Inception就好象是玄幻小说，你必须接受它里面的无数天马行空的设定；但是它是最好的玄幻小说，因为在它的设定下情节无懈可击。所以首先要解释片中提到的所有设定
就喜欢看这种看一遍看不懂的电影，还有演员都好帅……
感觉需要多看几遍才能看懂。
诺兰无法提供新的思想或者人性的发现，他的电影基本上是把新瓶装旧酒玩到极致。
第一部去IMAX二刷的电影，很烧脑，超好看
2011 + 2012 + 2013 + 2014 + 2015 + 2016，每年元旦的特别任务：观看《盗梦空间》！新年观影，愉悦心情！—— 我是有多幸福，在我现今的生活里，能有两个家伙矢志不渝地陪伴在我身边，带给我无穷无尽的快乐和感动！能爱上他们，是我这辈子最幸运、最开心的事情！电影 + 音乐，我爱你们！永远！永远！—— 2020.08.28：从安溪到厦门。为了一部电影，奔赴一座城市。记我最爱电影之一《盗梦空间》激光IMAX版观影之旅！
全程无尿点，好看！！！！！
伟大的编剧，能有这么奇思妙想的构思。
当初跟风看的这部电影，虽为达到自己的期望值，不过确实挺好看的。Do you remember how you got here ?
伟大的导演，伟大的编剧，给我们编织了一个不可思议的梦，所以我们是在现实还是梦？
太烧脑了，看了好几次才能看懂，脑子变笨了，哈哈哈！
没看到底。
久久不能忘怀……
不错不错
我都要看晕了……梦境一层套一层，挺烧脑的。
天呐，这个简直太烧脑太烧脑了…说实话，我是真的没看懂，然后越看不懂就越看不进去了……但这电影质感是真不错…
梦境与现实…当他们交织在一起还有谁能分得清…
映像最深刻的就是那个陀螺，以陀螺是否能停判定是否在梦里。
太烧脑了，高中时候老师给看的，分了好几次看完的，没看懂，有机会会再好好看一遍
突然地，我迷幻了，我不再惧怕死亡了～
真的是非常好看。
梦中梦。诺兰太牛了，再加上小李子，完美!
“既然做梦，就做大点”感觉没有想象的那么烧脑，但还是很牛的佳作！团队里真没有一个拉后腿的，大家都好牛，被第二层的Arthur深深迷住了，拥有漂亮眼睛的Fisher全程也真的很配合xs btw醒来以后第一时间进入状态打电话的Saito真的对得起最佳甲方的称号
话就不多说了，一部电影能拍成这样，令人膜拜~
很难看懂，耗费了我不少脑细胞，三重梦境，一环又一环犹如陀螺一般停不下来，陷入层层轮回当中。如果你愿意相信平行宇宙，愿意相信那里有另一个你，过着你梦想中的生活，那谁还愿意醒来呢？
你最好无须在观影前过多参与剧情解析，相信经历过原始诺兰的《追随》、疯狂倒叙的《失忆》、隐线极深的《魔道》以及道德哲学的《黑骑士》。《奠基》不会更隐晦到让你失眠。我的观影建议：享受诺兰近乎完美的画面哲学，听得懂英文的请无视字幕，不要错过一些被严肃剧情隐藏的幽默，最后，不要剧透。
莱昂纳多·迪卡普里奥主演 很烧脑的一部作品 看着👀着我就睡着了 😭😭😭再看又睡着了 啊好吧 我看不明白😭😭
应该再看一遍
包着糖衣的老鼠药
目不转睛地看。。。
迷迷糊糊
大片！超爱！更别说里面那么多我爱的演员了！
特效好，惊艳
诺兰大叔的片子，还是他自己的风格，明明很难懂却无法阻止对他的爱，这样的佳作也只有诺兰拍的出来
黑客帝国后好莱坞最佳科幻片。融入了庄周梦蝶式哲思、杨过离开古墓式情感探讨，展现了逻辑的魅力、开拓了电影表达的疆界，在最后一刻结构和情感的张力逐层引爆至顶点，让人惊叹。故事结局其实早有解答：只要我们在一起，火车是通往虚幻还是真实并不重要，一切取决于我们相信与否。小李只是不愿看清现实
非线性叙事的电影手法在《盗梦空间》中得以最为契合剧情架构的呈现，环环相扣的多重梦境，编制了一张逻辑夯实的巨网，诺兰在这部作品中取巧之处在于，每一个人都能看懂电影，但却又让人感慨“一千个读者眼里有一千个哈姆雷特”。
烧脑的剧情
阿凡达的高潮戏四十分钟，盗梦空间的高潮居然超过一个小时，一定要去戏院看，体验这份超长的焦虑，字幕后的额外audio内容错过也不可惜
great loop~ 你们都被INCEPTION了。。。。
梦中与你百年携手，醒来我却未曾白头。
You're waiting for a train, a train that will take you far away. You know where you hope this train will take you, but you can't be sure
【重看2020.01.28】
真的 就是作为商业电影的外在要素很到位而已 我也根本没说这就是烂片了 这就是标准的框架坚固 往里头一点点添肉的典型 遐想很有限 从外围向中心层层关闭 逻辑清晰简单无比 所以我只是觉得 那些说不是一遍能看懂的人 是不是可以去死了
“要做梦就做大胆一点”，憋尿2个半小时看完了，讲打怪升级的故事。
和刘海亮汀汀他们一起看的~
我似个没文化的 不能理解。。。
梅雨晚秋，我记得的。
谁又能说，现实不是梦境。”Do you remember how you got here?
科幻就是能够无休止的满足你的幻想。却也让你无限的失望。你追逐却也达不到的世界。
梦中的梦中！其实我觉得结局应该给得很明确啊，陀螺倒了的声音，为什么好多人还会纠结现实还是梦境呢？还是看电影时没等到字幕的最后？
脑细胞不够用没看懂  但是特效演员确实很震撼呐 题材也新颖
仅就这部来说，算是文本复杂性游戏性到一定极端高度，但另一方面调度和表演又都比较简陋。2020.5.15@盛世嘉园//2010.X with 处女女// 2010.9.19 美嘉with处女男
五層(六層？)的套盒結構的確懾人，但怎麼每一層潛意識都是陳舊的槍戰、槍戰、槍戰？荷里活類型片已佔據了潛意識的每一區嗎……
"完全没有记忆碎片那么复杂，或者说诺兰放弃了花哨繁复的叙事技巧，用了最方便大众理解的古典叙事模式。视觉特效不错。动作片外衣下的内核其实仍是一个爱情故事：If you jump, I will not jump with you.（8.8/10）【2020.8.29大银幕重刷】这片的主要问题，其实是动作对抗（打戏）拍得很少有出彩或新颖的，甚至可以说像走过场。好在节奏把握甚佳，尤其是平行剪辑与配乐的运用，高潮时让你无暇思及动作戏的缺陷。
另外，除了结合睡眠科学与虚构想象的梦境规律设定（最有趣的还是对身体刺激作为梦境重要材料的强调，以及多层梦境中的相对时间规则），一大亮点是选角，小李子表演不能说优秀，但其他角色都堪称完美，特别是艾伦·佩吉、玛丽昂·歌迪亚与基里安·墨菲~"
越往后看，越觉得自己的大脑不够用的，敬佩编剧。
这部电影信息量巨大略烧脑，但剧情丝丝入扣让人看的非常舒服。影片中拿出纸风车那段感动到我了。
Shuttle Island是一面镜子，Inception是一架旋梯，庄周是一只蝴蝶，飞舞在博尔赫斯的花园里。
7.5/10。其实还挺好懂的，基本上都给出信息了，就结局开放点。应该算是《红辣椒》的完善版，将概念讲述得更具体，共享梦境，一人看守，多层梦境同时下坠可解；第二层梦境的失重感做得比较好。内核比较虚，为了个破商战，斋藤在梦里呆了几十年，真素惨绝人寰惹；两个家庭的亲情线也总感觉不是很自然，结束得也有点突然。
我眼拙。不过剧情还是吸引人的。
很有感觉的一部电影.
“创造”了个世界 导演可以去写个像哈利波特的书
这想象令人赞叹···
既然做梦，就做大点。卧槽啊！！！
真没必要看两遍。。。
#电影院# 人家好莱坞都进化到玩梦境加心理解构了，反观我国同期上映的片子却还是打怀旧伤感牌，唉！电影工业整整落后人家不止一百年啊，简直一个世纪。
小李子还是很上进的，为了小金人，接的都是好片子。但这片子太烧脑了，记得那天下班太累，看这电影时居然中间睡着了⊙﹏⊙。
Tom Hardy!!!我吃死他了！噶搞笑噶迷人！囧瑟夫的小身段儿！简直和蜘蛛侠一样了。Marion Cotillard好美啊啊啊啊啊！Ellen page实在是走不出这戏路了。Cillian Murphy还是演娘娘腔比较好，丑！欣赏不鸟。太恢弘了这配乐。故事么……最讨厌小李了
没有宣传的那么难以理解，不过看完以后头疼了一晚上
Amazing, outstanding, brilliant and Marvellous
当年看过的最好看的科幻片，烧脑，颠覆你的想象力，编剧出奇
生活，一个大大大谜语
there's only one dream; it is the whole story.
经典，烧脑，开放式结局。一直在想到底那个陀螺停下来没有，走出梦境了吗？
烧脑啊！这剧情紧凑的一波一波地根本不能走神，一走神就跟不上啦。还有特效，也是很震撼了。
上大学看的第一部电影。
在这部电影里，梦是一种隐喻，代表一个人的记忆，思想，情感，来自过往的幸福与伤痛。从最后旋转不停的陀螺探讨主角当时归家的经历是否是梦其实很无趣也没什么意义，真正的意义在于其象征：梦也是现实的一部分，想要在现实中继续生活，并不通过忽视梦，而正应通过正视过往的记忆与伤痛。trauma theory
庄周梦蝴蝶的故事。当美国编剧已经进化到在电影里讨论心理学前沿的时候，中国还在搞亲情和人事斗争，差距就是原子弹和大砍刀的不同。其实影片中还有一层梦境，那就是观影者与电影之间。
脑洞挺大的电影能拍出这样的逻辑性不得不佩服诺兰 很多人说烧脑 不要害怕 只要仔细看都是能看明白的 还不能区分智商…不过看各种大神们的分析真的是折服 有的说得有理 有的完全是脑洞好么…最后结局 我倾向于现实…
Smart,Clever,Intelligent,Complicated,Funny and Excited.Two Thumbs Up!
你在等一趟火车 它会把你带去远方 你知道自己想去哪里 但不确定火车开向哪里 但是没关系 这是为什么呢 因为我们会在一起
《インセプション》这就是我心目中深邃、浑圆、全方位，构造、意象、理念、手法、技术都结合得精巧完美的神作。还有没人跟我一样看这个，激动、感动、撼动，以致看哭了的？莫非我的哭点太奇怪……？
一场无法盗取的梦
所以最后他回去了么？我觉得陀螺会停下来的TT好吧理想主义者。我很懊恼没有去电影院看IMAX。。。
似醒非醒的人生最蛋疼
好看死了~
很强悍  可是有点看不懂主题
【A】导演已经把陀螺倒下既是现实的想法inception到我们的大脑里，这才是全片最牛逼的inception。//2020.7.29，无论如何，本片第三幕的动作戏部分是绝对的灾难，诺兰真的不会拍动作戏....
我日。容我用一晚上消化一下，但可以肯定的是，我要看第二遍！还有，谁说最后有彩蛋的！！！坐到就剩我一人了也没有彩蛋！
电影的制作是非常好的，但是看完电影都开始怀疑自己了，梦想家，哲学家，艺术家……………………
每当我试着去评价这部电影时，都语无伦次地找不到合适的赞美之词。
滚动字幕的最后一段是唤醒用的音乐！（声音彩蛋）电影也是一场梦，电影结束导演也在提醒我们“快醒了快醒了快回现实世界吧”但当我们结束观影后仍在为电影讨论争论探索解迷“一旦一个想法植入你的脑海，你就很难摆脱它了”谢谢导演你也是“盗梦”成功啦
诺兰的电影充斥着浓厚的个人风格，模糊不清的现实界限，有意打乱的叙事方法，黑暗阴郁的影像风格，从一开始的《记忆碎片》到现在的《盗梦空间》，这种特质愈发成熟，臻入化境！
2012-236.欧洲杯期间抽空。为迎接无比强大的骑士崛起！！重看诺兰（1）！
剧情很新颖，原来梦可以自己制造和控制，最牛逼的是还能进入梦中梦第六层梦境，但是梦中醒不来就成了永远醒不过来的植物人了，原来做梦也有危险。。。。
不得不说一句：我操！
此片给很多智商有限的人带来了极大的满足感，于是产生了巨大的过度阐释的需求
诺兰越来越像一个上帝在操纵电影了，别人拼了命的找想象力这种东西，他却可以随意浪费，真是天煞的。
所以最后是在梦里还是在现实中？
精彩，不知道撸了多少次了！！
分不清哪个是梦 哪个是现实
大爷的，智商有限，电影大体逻辑看懂了，但是大神们都说的各种高深内涵，没有体会到。
现实并不存在，只是我们身陷其中。
如果此片不给5星· 我不知道还能给什么片5星。。所以好好看吧！
怎么说呢，超爱这种逻辑性的东西！
四星半。没有传说中那么难懂嘛
我的大脑从没有这么混乱过，事物的本质是什么，知道你愿意相信，梦就是现实
滥用精神分析术语。。。看来精神分析在娱乐界已经和量子物理差不多地位了。。。
当年热播的时候没看，今天顺便看了一场，明明逻辑这么清楚个片儿居然有人看不懂？
你永远记不起一个梦的开端，就像记不起我们如何来到这个世界上。
你醒着吗？你现在还相信你是醒着吗？你应该想想自己是在第几层梦里面，然后想办法逃脱。
2010年在美国电影院看的，没有中文字幕，没怎么看懂，觉得整个电影都是梦。2017年又看了一遍有中文字幕的，看懂了99%，原来我被诺兰耍了。
潜意识中的我所创造的世界远比现实要强大很多，既然如此，为何要在现实中做一个碌碌无为的平凡人呢，大家都去睡觉吧，梦里我们神通广大
莱昂纳多老了。
"好吧，这的确是一枚合金弹头
8.28又去电影院刷了一遍Imax.还不过瘾还想再去看"
有时候感慨，和文艺作品遇见是需要时机的，越天才的作品越是这样。
不一样的世界！
要刷好几遍才能看懂的烧脑电影，我们的梦境到底是什么样？也许以后会有可以记录梦境的机器，那样肯定是带给我们无限的灵感。
我刚发现如果把片中的那首法文歌放慢听，特么的就是一开始的原声音乐！！！那个慢慢的，诡异的咣咣声！！
思想总是源于内心而来，通过植入不能篡改。（PS：众星云集，Ellen Page这妞越长越正演技却越糟糠了！）
那19.3%四星的和2.9%三星的豆子们你们应该改成五星啊！
可能我智商不够，有点看不懂，太烧脑了。
女人要永远，男人要真相。
没看完~泪奔~
戒指或许是破解剧情的最佳提示...
三环相扣坠醒时间卡点，四层入梦深陷意识深渊，如梦如醒，似真似幻，层次分明的逻辑融入庄周梦蝶的悬念，紧张感如同一根抵着刀口越绷越紧的弦，耐人寻味又颇具震撼。各方面都很好，就差了承认一句借鉴盗梦侦探。
诺兰，你真牛
主演都好帅 但是第一遍没有看懂 最后没有分清到底是梦境还是现实 所以又看了几遍 值得多看几遍
我真不是技术控
烧脑片，但是人物感情处理得好低级。
转还是停..
应该可以更好的。
画面满是天马行空的想象力。词穷，反正就是牛逼！神作！9.2（厦门影院）
结尾没交代清楚比较纠结
没看到开头，一大遗憾....
还不错。只是个人的审美体系里，5星电影不能仅仅是个通关游戏，所以只能给到4星了。
电影本来就是造梦机器。一部伟大的神作。但总觉得特效还可以再绚烂一些。
那晚做的梦很奇特
最后的旋转到底停下来了没有？
独特而又全新的科幻视角探索了人脑对于梦境的神秘诠释
我的陀螺再也停不下来了。
剧情不错，设定不错，总算是为我至少半年来都只能对着波斯王子之类片子的剧情吐吐槽的日子划下了休止符……不过也没“优秀”到“完美”的地步吧？我觉得动漫里这种设定和剧情很常见啊……另，不理解为啥有人说看不懂。又，绝不是我的错觉！雪山那个碉堡（医院？）的外墙上出现了CCTV字样！
没媒体口中的那么难懂吧..看来一切只为吸引眼球罢了..
在我看来这片子只有一种结局 不剧透 首先剧本很好懂 有一个很不错的设定 反而凸显剧情的单薄 其次 我严重认为芝麻配乐脱节和全片氛围不搭 最后给与四星 还不得不提的是主角团队有个男人太性感了!Smoking HOT!出场时穿的花衬衫特有魅力~
无可否认，诺兰是个天才，他会有卡梅隆的成就
哇 Marion Cotillard 。哇 ellen page
omg,需要多看好几遍了
我也许是最后一小拨看完盗梦的人~只能说诺兰绝对牛逼，不拍续集对得起谁啊！
一开始的三个场景转换可能会看的云里雾里。但是渐入佳境后就环环相扣，顺便解答开场。没有马丁的莱昂拉多依然保持他的演技派。Joseph太有爱了，伊默斯抗起他的榴弹发射器说，亲爱的，既然是做梦那就来个大点的。 没有停下的陀螺，万一我们的生活真的是一场梦。
"曾经因为一个人在封邮件里提过“梦中梦”，而执意不去看这部电影。时过境迁以后，想起要看这部电影时已经没有任何感觉。_x000D_
看之前期望过高，好像没有特别难理解，关于几何空间始终不懂。"
最後一幕究竟是現實還是夢境……
结局都很欢乐。都得到了自己想要的东西。包括那位阔少爷~
走进思维深处的混沌无意识
LEO 穿西装的时候给人非常绅士的感觉
剧情不错
颠覆正常思维
非常喜欢
一个信念，影响着人内心深处。。媒体？社会？环境？
超好看啊！
到底哪个是真实的，我也不清楚。亦真亦幻的也挺有意思。
关于梦。看了多遍都不觉得腻
会迷失在梦境的第几层？
很喜欢  看过以后有些后怕  虽然猜到结局了~
需要带着脑子看的电影 和ex一起
另外一个想象空间
超喜欢的一部电影
去电影院看，值回两倍票价
诺兰给我们编织的又一个噩梦。
内容很刺激，但也很发人深省，如果意识可以被植入，人性的黑暗面将会发挥得骇人听闻
诺兰再一次成功的卖弄了他的技巧。。
值得重看
六星成么
梦与现实。
只要是让你快乐的地方 陀螺能不能停止旋转还重要吗
成功的商业范例，仅此而已。ellen page的戏做得欠了点
艾伦佩吉脑残粉。
我居然一直以为我看过只是印象不深……才想起来高一班上放这片的晚上我跑出去喝酒了……
《盗梦空间》以其复杂多变的剧情结构与故事内容，以及惊心动魄的动作场面与视觉奇观作为制胜关键。面对影片整体如此无与伦比的震撼效果，除了令到观众发出惊叹之外别无他言。
小费舍醒了以后就完全不记得他们了吗？另：后来被音乐炸到要崩溃了。
做一个落后于时代的人，嘿嘿~
1，一秒钟都不浪费，非常紧凑，故事讲得一清二楚。2，用Edith Piaf的那首歌，是想提醒观众玛丽昂·歌迪亚饰演的梅尔的存在吗？她也是对这个计划影响最大的人。3，失重那一段是我的最爱。
在看完这部电影之后，我觉得心里有许多的感觉说不出来。
amazing!对于梦境始终都很迷恋的我在这个电影里找到Nostalgia的感觉。到目前为止是我最喜欢的电影！！Leonardo， my favourite actor ever!
你在等一趟火车 ，它会把你带去远方 ，你知道自己想去哪里 ，但不确定火车开向哪里 .但是没关系 ，这是为什么呢 ，因为我们会在一起 。
热门老电影重映之前记得删光自己曾经的短评。
最近比较好的了
2010.9.19许昌奥斯卡
你在我旁边
这才是电影。
完全符合逻辑的一个梦
看不太懂，果然不太适合看这种片子
fuck！没想到第五刷让我彻彻底底爱上了这一部！剪辑用镜和节奏堪称水乳交融！主题的若虚若实也与星际穿越完成了镜像转换，个人前十可期！
剧情很紧凑，以我的智商看不懂。
"阿瑟~~阿瑟~~~~~~~
我也被人植入想法，变脆弱了%>_<%"
印象最深的一段话就是，想法就像病毒，顽强无比，感染性极强，再细微的念头也会生根发芽，它能塑造你，也能毁灭你。很震撼的电影，不止是视觉，而是关于念头，关于梦境与现实，或许我们以为梦不是现实，但有时候自欺欺人的念头何尝不是梦境般困住我们，束缚我们的念头，让自己分不清现实与虚幻。活在当下，无论梦多美好都要记住面对现实，才是真实存在的。
我想我可以醒来。
進入你的世界。不願意醒來。
电影虽然是华纳兄弟资助的，但它仍然是一部诺兰风格的电影。诺兰写了剧本，导演了电影。富有想象力的想法渗透在他写的对话和他设定的情节里，这是一部思想家的电影。
逻辑严密，场面自然没的说，关键是漂亮的黑色故事。上一次我为了他的黑暗之神特意飞了香港，这次为了他放弃了海港城的购物之旅，蛮值得。
其实我想吐槽的是：为啥里面的人在做梦的时候都非要用常规武器不可|||明明想得出榴弹炮，就不能来个大火球龙召唤术什么的吗！
诺兰也成为了宣传比电影本身漂亮的导演
至于解构、诺兰就不必多说了，他成在细节上，众多的经典镜头注定使得此片名垂影史。这会是里程碑式的电影，如果在技术上的里程碑片子是阿凡达的话，本片我敢说是类型电影的里程碑。将会和低俗小说一样载入史册。
要看明白，还是得借助攻略……必须要说，Cillian Murphy作为这部戏的花瓶太对味了！~Marion演小李的亡妻演出风格来了呀——阴魂不散。
20100918 ❤ 陪你看的XD
看得我感冒了~~~动作场面蹩脚,态度形式做作.也无碍于其尿性的姿态!各种彩蛋,疑问!绝对怀疑主义,相对主义,悖论,虚无主义,经验主义,解构主义,梦的解析..............（原来我当时这么激动~~）@大庆万达影城IMAX
【哈-中央万达】他为电影而生，他会被载入史册，他就是个传奇！！！  他是诺兰…（这片真是太TM精彩了）
幸好温习了Nolan之前的作品，完全看懂了~
过誉了 看一遍理解完全无障碍 但各方面都算是优秀作品 但如果对盗梦或植入没有一个完整的系统的解释（比如潘多拉的世界）那离经典可还远着呢
烧脑 不聚精会神的看根本看不懂。不过好喜欢这种片子哈哈
我喜欢page
一个轴心的运转需要什么作为平衡呢。没有人会了解自身的潜意识动机，或者说没有人真正了解自己。
诺兰的水准之作。
佩服逻辑之强。2010我的最佳之一。
看了两遍，几乎掌握了所有的细节。别的就不多说了，其最让我欣慰的是作为一部反映梦境的片子几乎摒弃了所有和符号有关的东西，大好！
如果这是梦，我愿长醉不愿醒
卡梅隆与诺兰，可以打5分了。电影确实很精彩
小李叔一级棒··还有囧瑟夫··刚开始听人说这难看懂那难揣摩的···其实没说的那么深不可测
啊~~这类片子我抵抗无能……
"诺兰这个名字就值五颗星，果然是神！_x000D_
中文译名很有问题！"
超级好看，编剧这脑洞也是没谁了
达到期待值；叙事上比不上prestige花巧精致，但诺兰能把一个理论上复杂的故事说得如此简洁明晰，是他最大的本事；批评这片梦境不够超现实我觉得是牛头不对马嘴
相爱的人会有一个不倒的陀螺。
自从有了盗梦空间，整个电影界的格局又焕然一新了
Inception他更多关心的是世界观完整，人物塑造和真实感的视觉呈现，三者结合后，你会忘记所有的技术细节疑问，或者说这电影根本不承载回答类似“分享梦的机器原理怎样”这样的问题。诺兰证明了电影未来的一个重要方向，就是想象力和电影技术结合的极限将被反复突破，Inception绝对是
无与伦比
"动作版的野草莓，看的时候老想起博尔赫斯，或者列子。

要说缺点，就是风车比较傻，让人想起无极的馒头。"
重点是有Marion,Marion,Marion！！！配角控不淡定了。。。
怪不得人都说工作时不能感情用事~建筑系同学应该会很爱吧╮(╯▽╰)╭
大脑研究和意念知识的初次大银幕展示
Nolan's first true masterpiece
今天又看了一遍，之前看只是对梦里那个新奇的世界感兴趣，天马行空让人神往，这一次看看懂了Leo和mal的纠结，一层一层梦境的嵌套。最后，我还是更愿意相信Leo回到了现实
好看。虽然情节让我想起了筱原千绘还是谁的一部古早漫画的情节。。。
诺兰难以置信的自我超跃。
应该可以负责任地说，这是我真正开始看电影以来，第一部让我从头到尾没有空闲去联想其他事物的电影。好吧，除了同导演的Memento之外。
关于图腾 那个色子应该是因为它独特的重心和重量 当然要是在设计过的梦里点数应该是伪随机的 就是会周期重复 但是如果周期设计的很长 真没有时间去用随机数验证是否在梦境 跟人家陀螺比差太多了不是
有点烧脑，死了不少脑细胞。所以最后到底出来了吗😂😂😂
看了 不懂 上豆瓣 再看分析 终于懂了。。 实在是经典啊。
导演真阴险啊！！！
Ellenpage
梦里分不清身是客..
牛逼！！！！
很有创意！近几年少有的大作
盗梦侦探更早一点
除了画面，剧情给的启示感及带来的沉思，也足够赞！
"语录：_x000D_
人太多就没法思考。_x000D_
万事皆有可能，只是很难成功。"
结局只有一个
当然它是伟大的电影，可是对个科幻迷来讲，震憾远不象第一次看philp k.d写记忆植入来得震撼。有莱在，就忍不住希望可以在悲怆点，呵
很幸运它提早上映了让我有幸一看。p.s：我原本以为那对正太萝丽永远只有背影的，没想到导演很给面子地让我一睹正面。果然没有让我失望，甚至比我yy的更萌。
林奇,他们都在死命追着你,即便一切都是徒劳,,
2023年重看，感觉还是挺舒服的，叙事讲究，有人物有故事有美术，完全是个好玩的大片，看着毫无压力，特别消遣。而且发现囧瑟夫好帅啊，他那种闭上嘴做事的职业感让我特别爽。故事讲得真的好，虽然夸张，但是有很多可以玩味的地方，也佩服诺兰的脑洞。2010年9月1日说：让卡梅隆打酱油去吧~~顶！no！让詹姆斯卡梅隆玩蛋去吧！！！
So , you still in the dream.
我爱约瑟夫·高登·莱维特。这片子太给力了！！！！！！！
"SO cool
创意无限，人物众多且都描写到，演员个个表演到位，展力十足，戏剧性很强，感情线索虽多胆条条分明，爱情父子伙伴之情有感动到我，细节显功力，没有明显硬伤"
相當不錯啊 這部片子  2個多小時 我一直没有放松過
没评价的评价
值得也需要看第二遍的
速看影评
像这种牛B大电影，靠三两句短评是没法撑得起的啦。
电影院看了两遍
诺兰 and  迪卡普里奥.,,,,,还能说啥呢··
开放式的结局啊~~
转啊转啊转啊转
因为太精彩，所以看得我想睡觉！很多事情你完全想不起它是怎么开始的，因为它其实是一个梦。梦都是没有开始的。
my mind was blown out
可能好多没接触过这种题材的人第一遍会看不懂！梦与梦相互交叉！哪个是现实而哪个又是梦境呢！最后结局看了好几遍都不知到底是现实还是梦境！
今天终于有时间去把想了18天的这部电影看了，我喜欢里面的各种老男人！
看懂了90%
trick
睡觉会不会越睡越累？
剧本结构并没有杰出至使人咂舌的地步，甚至在精妙性上，尚不如诺兰自己的《记忆碎片》，但其仍不失为一部很不错的商业影片。它的成功绝非来自剧本的勾合累砌，而主要出自对“梦境”体裁的尝试性探索。常人在面对不可知论时，都会自生出敬畏，遂而赋予其神圣感——这是该片评分极高的主要原因。
这片子太牛了，创意和剧情都几乎无可挑剔，估计要看了第二遍才能完全理解。
现在一点不想看诺兰
dream in your dream
fantastic
一直紧绷着神经！
我睡着了，在电影院里……
诺兰肯定很爱三明治，从《追随》到《盗梦空间》都是一层层哈哈~
标签上居然有哲学，无奈了。
打三星及以下的都脑子进水了吧。是说你们装逼装得深沉。还是说你们智商太低看不懂。这绝对是我在影院看过最牛掰的片。完秒阿凡达。整个观影过程就是Perfect。唯一的怨念是最后收太快。两个多小时看得心跳加速。一下子就慢下来了。该有个过渡吧。下面是HC时间：艾伦和玛丽昂好美！约瑟夫好帅！
细节的处理和结构近乎完美，NOLAN 难道以后的剧本你可都写个八年？
很费脑子的片子 很新颖的方式
从电影院出来后  跟 靖哥哥 一起大叹“‘真值！”
最成功的小众电影，粉丝众多
一个字 . 震撼
还是很喜欢的。我爱梦。
相当相当佩服编剧的想象力，导演的执行力，演员的表演力，赞爆了！！！
什么东西你看多了都会有新的感悟，所以，别告诉我，你看几遍之后懂了，故作悬疑的目的就是，让你永远有点那么不明白，才会更爱Ta
叙事架构好。。
真的好看。我觉得最后totem停了。
挺好的电影，第一次看有些眼花缭乱，电影结构设计新颖独特，情节很紧凑，演员很出色。
每个人的心其实都蕴含着极大的能力，能创造，能主宰。我们能创造梦境，在梦境中我们是无所不能。然，梦境果真虚幻不实么，你又可知梦境不是另一个世界的真实，而我们所谓的真实，其实是另一个世界的梦境？
最后肯定是现实
我其实没有看懂。。。。。。。。。！！！！但感觉是部好片。。
最后的陀螺到底停止了没有
哎 原谅我的智商有限 看了两次都没有看懂
表面题材新颖
现实中的陀螺永远不会停
电影院看的，效果很好。电影构思挺奇妙的。
这部片子带我走进诺兰，真是相见恨晚
完美。看了两遍。
脑筋大爆炸！
大神啊，请盗我入梦吧！
诺兰的片得看
真的比诺兰以前拍的东西容易懂点儿..
电影画面效果美呆了！！！最后的悬念真的是经典！！！
编剧的脑子太牛逼了
结局无与伦比的完美. 请没看电影的人先不要看剧透，不让会毁了电影！！ 看完后，有短暂心脏停止跳动的感觉. 我该去看医生了
重新上映一个3D版我一定再去看一次～
神作！结尾的悬念留得真好！看完电影出来我都不知道自己是活在现实还是梦里了！
卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
有种人创造商业片的新叙事结构
"Christopher Nolan
套层故事的极致。
再看一遍
first DMAX.SHOCK!"
看懂了，虽然有点压抑。。。但是是一种不同的享受~不要活在梦里，不管是第几层。也许你可以，所以现实是强大的，它甚至包含了梦。
看这部片子让我感慨良多，感慨我好像已经过了爱动脑筋的年纪
"女人觉得只要和爱人在一起，就算困在天涯海角世界尽头都不要紧，但是男的比她想要得更多，他决计不肯孤零零地做一个无人观赏的创世者，一定会大吼大叫甚至不择手段的把女人拉回现实！_x000D_
VS 花  @三里屯美嘉"
故事讲得好
第五颗星，给去电影院看出来的效果
好像逐渐停下来了。
没怎么看懂，为什么要到富二代下第四层，最后2个2B怎么怎么回来的？
今年最好电影。没有之一。Nolan导演叔叔！！！！！！！你就是个梦想家！！！！！！！！！！！你就是个颠覆者！！！！！！！！！牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！全电影院的人都跟着你的设计一愣一愣地笑叫担心恐惧！！！！！！并且所有人出来都是一个反应“我现在不是在做梦吧？”
梦一样的电影，其他都是尘埃
太具有想象力了
過於賣弄，還算是好電影，但並不是非看不可
為你沉澱　逾越了理性　超過自然　瞞住了上帝 讓你到身邊　即使愛你愛到你變成碎片　仍有我接應你落地上天 如你化作了粉末　誰還要健全 來沉沒在我的深處吧 埋在愛情下　世界快要變作碎花
我很可耻的在IMAX厅正中间睡着了。。。。。。
2020.9.11 看第七遍了，结尾还是心潮澎湃。I'm asking you to take a leap of faith.
太~刺激了
很是佩服编剧的大胆的想象和别具一格的思维
写本片影评的人都是神经病。
既然是做梦，那就做大一点的。
“在你的世界里，只有我是真实的”
无比强大的坑 喜欢这种需要思考的坑
我有幸观此片。却无幸放大自己的梦。
好牛哦，在下线前一天去影院看了一盘，差点就跟不上时代的节奏了。其实全是我超爱或者很欣赏的演员，电影也很精彩。
时空相对论解法
无话可说！太好了
梦的解析+空间结构，值得再去看遍
电影院看了两次xD
四星只因为你是诺兰，你本该做的更好的……放弃了对时间轴的控制，加入了无数无意义的动作戏码。纵然有美妙的Pledge，精巧的Turn，可是诺兰，最重要的Prestige在哪里？难道就只是那个不温不火的旋转陀螺结局吗？中影电影院
老实说，在电影院看它我喝掉了一瓶嘉士伯及一瓶雪花。加起来要8.5°~以至于结尾时我想上厕所..却定要听完最后的片尾曲才去..等得急不可耐.看完尿完走在凌晨的小路上.仍感觉像场梦~
"一部成功的商业大片。虽然没有Matrix第一部那么的颠覆。如果说本片是悬疑片，我觉得真的算不上，虽然看懂剧情需要一点儿逻辑思维，但是基本上可以猜到结局。
人生如梦，如光，如电。
我有亲身体会，我们在梦境里的时间的确要比现实中长的多。
梦里的理想国，现实的理想国，其实都不存在。"
【宁/ 秀】什么是“电影”？这才叫做是“电影”！
给6星了都
来。。我们再看一遍。
看完脑仁想的痛，但痛的很愉快，毕竟现在已经没什么片子还能让人思考到脑仁儿痛了。
之前我一度觉得诺兰会失手，因为一个导演一直保持这么好的状态让人觉得不可思议，但诺兰就是这么不可思议，他再次让我震惊，让人们看到了电影的魅力。
Best movie of the year. a MUST see.
电影院首映
超前的想象力
没看懂的片子，能不给5个星么？反正做好了再去看几遍的打算。。。不过，对于这种唬人唬得神乎其技的片子，还真是既佩服又无奈。
神马叫做高智商! 瞅瞅人家!
诺兰展现了惊人的智慧和创造力，构建出一套设置复杂却条理清晰的奇幻梦境，现实与梦中的多层空间，不得不说这很有意思。虽是概念先行，但也少不了大制作的动作场面和视觉奇观，精巧的故事结构和丰富的商业元素出色融合。阴魂不散亡妻的乱入有些烦人，但自圆其说的故事也添加了点人情味。
诺兰已经成为现今世界当之无愧的NO.1
"攝影師Wally Pfister稱，華納公司曾希望Nolan把《Inception》拍成3D。但Nolan一口拒絶了，因為那會「干擾觀眾欣賞Inception的故事」。 
另：倘若视效展现成份与心理戏成份的比例再减少些就好了。"
有没有10星啊？
属于我的那个陀螺你不停的转吧，千万不要停下来也不要让我发现！
费牛劲了
终于看了╯_╰
2010.09.xx
各方面都很精彩，唯物主义与唯心主义没有对或错，只是不要太过相信任何其一，物极必反，还有不要试图给别人强加思想价值。学校居然组织我们看，这也算是大学的美好回忆吧
反正当时的理解水平 我是没怎么看懂的 就觉得很奇妙的设想 还有小李子真是太帅了
梦中梦！
哈!哈!哈!哈!!
"现实与虚幻的距离有多远.片中的梦境有时候又如此的真实.我喜欢电影中的一对白.""他们不是为做梦.现实又何尝不是一种梦呢'一重重的梦中梦.时间与空间上的交替.让我们很容易迷失在自己的梦中.回想起来自己已经好久没有做过梦了.一天天的忙碌让我们都没时间为自己造一个梦境."
看了很久了，还是来评个分，不错，哈哈，看的过程中总是在算，第几层了？
梦中的、梦中的、梦，在电影院里一度怀疑自己是不是在梦中= = Nolan是天马行空的思想家>.<！ 我也想要去一些人的梦中植入想法啊TAT “字幕全部结束之后，有一个2秒的音效，陀螺倒下了，结局不是开放的！”
You know I love mindbenders, but this, THIS!! (and they played EDITH PIAF as a wake up tune, and they cast LUCAS HAAS as the third guy).
柯布和他老婆造的梦境就是中国人的梦境吧，有那么多房子可住，既可以住这个又可以住那个
MY douban NO.1234部电影 神般的诺兰 神般的非线性结构 如此观影体验 任何一位其他导演均不可复制 解读本片的关键在于找到柯布的图腾
神作！！！一无话可说了，暂时是这辈子在电影院里看过最棒的商业电影。
我一个人去看的
地球人都知道。
我没评过？？可能我还在梦里
"看了就给五星就好了。。还解释啥。。。
PS：小李最后大概还是掉进了六道轮回"
值得去电影院收获一次视听盛宴以及困惑之感，然后请适可而止，这只是个奠基。
"结局看得有点儿迷糊。那是第五层梦境吗？
编剧是受了李商隐“庄生晓梦迷蝴蝶”的启发吗？"
人就是一个想法
抖音看电影！爱情就是失落？
科幻聊斋？反讽现实，有点意思，人心难测，电脑算不过人脑。几个女演员都挺好看的，值得一看。
本来还想打10分，坑一个是一个，想想还是公平点~
本没抱任何期望，结果还意外的收获到惊喜，片里还有男女探讨，机器人就想得到区别于冷漠博士的关爱，无意中找到男主，为了让自己不出破绽还留着女主活口问出关于男主的细节，做男主爱的饭，收拾屋子，助攻男主事业，辞职在家，不求婚房，慈善拍卖也仅仅是以为男主会喜欢，甚至我设想出如果有男主家亲戚的出现设定，机器姬可能都会处理的完美，可是男主不喜欢，在一个如此完美的女人面前，男主喘不过气，原来完美无瑕也是个错误.博士有点用力过猛，表演痕迹太重.刘仪伟也有点点演技了，郭碧婷演技有提升，还有饰演机器姬的其实也很好看，这部片子我给五星，虽然没什么科技方面的提升，但是对于爱情的一些小细节很打动我
只是馋女演员身子，米咪真的好看
颜值在线，演技在线，三颗星。有意思，再加一颗。
以前人不懂科学所以迷信鬼神，画皮就有了；现在人迷性科学，不懂敬畏，机械画皮就是警告。虽然故事有点生涩，表演也不完美，但还是可圈可点，值得看和想。
"多给一颗星鼓励一下。
画面漏洞不上心的地方有点多。
但国产科幻需要这样子一点一点积累。"
"多给一颗星鼓励一下。
画面漏洞不上心的地方有点多。
但国产科幻需要这样子一点一点积累。"
本没抱任何期望，结果还意外的收获到惊喜，片里还有男女探讨，机器人就想得到区别于冷漠博士的关爱，无意中找到男主，为了让自己不出破绽还留着女主活口问出关于男主的细节，做男主爱的饭，收拾屋子，助攻男主事业，辞职在家，不求婚房，慈善拍卖也仅仅是以为男主会喜欢，甚至我设想出如果有男主家亲戚的出现设定，机器姬可能都会处理的完美，可是男主不喜欢，在一个如此完美的女人面前，男主喘不过气，原来完美无瑕也是个错误.博士有点用力过猛，表演痕迹太重.刘仪伟也有点点演技了，郭碧婷演技有提升，还有饰演机器姬的其实也很好看，这部片子我给五星，虽然没什么科技方面的提升，但是对于爱情的一些小细节很打动我
爱情是最真实的感受，不是一言一语所能概括的
"贼好看









（能坑一个是一个）"
还不错~
比预想的好很多，吃饭时候的小品剧，女二太漂亮了
机器人也这么水性杨花吗。。。
其实我觉得这部剧还是不错的，机械爱情，爱情到底是什么，还需要去探讨
爱，是什么？爱不是能够用人类的语言来形容的，是身体的一种感觉。爱了，就是爱了，根本无所谓爱不爱。
"好看，主题很新鲜。
关于怎样对待婚姻和爱情。"
画面配乐剧情上乘，哇！简直是电影中的极品，芜湖！
好久没有看到这么有深度的科幻片了，机器人是否能通过自我学习认知爱情？这是自机器人诞生以来一个很有哲理的问题，它能够不断的自我学习认知未来，却始终无法了解眼前人是否爱着自己。好本子、好演员诞生了这样一部好电影！真的不知道打差评的人到底有没有审美！另外段博文真的帅演技也好！郭碧婷在小时代后演技磨练的真的是越来越好了！马渝捷很令人惊喜！
"旧瓶装新酒，回味悠长。
刚开始看你以为梗太老套，但是看到中后期会发现越来越多有意思的东西；被人们都知道却刻意回避的问题；发人深省醍醐灌顶的理论。
绝对值得一看"
还行吧，主要是郭碧婷好看！
还可以啊 郭碧婷真的好看 适合演机器人
感觉就还行
还蛮好看的，剧情有创意，不枯燥。演员也很养眼。结尾也非常满意。
演技有进步，但有一幕很疑惑，很莫名其妙，但特效演员等方面不错的，四分
硬是靠颜值撑起，演技一般。看起来很无聊，不过题材很吸引。
"所以爱情真真假假
  到底什么是真正的爱情？"
一味给予不是爱
有点意思，对网大我们应该适当的降低标准。
不推荐，有点吓人
要不是郭碧婷我还真不会去看..
漏洞确实不少
什么是爱情，真文艺啊
还好吧，不怎么费脑，故事的节奏还可以
捉鬼队vs.绝对零度，剧情还不错。 新旧捉鬼队成员，大团圆。各种恶搞，喜剧效果一般般。火神是有出色表现的。 片尾曲响起，感动到了。3.5星。
评分低，还好看了，感觉挺好呀，现在看电影的品味逼格都那么高了吗？
挺好的，跟前作一样，轻松愉快的电影，算不上特别好，但我喜欢
没想到2024年了，还能看到枪版电影，而且，我还给看完了……另外真是看到了不少熟悉的老面孔啊，怪奇物语里的小威尔已经长成了大小伙子，危机边缘里的老爹过了十年胖了不少，但是反而看起来还更年轻了，还有小谢尔顿的外婆，看起来反而也更年轻了……
为了听经典的音乐再次在扭腰市响起，必须捧场
kswl kswl kswl
特效不错，女主很可爱，反派有些菜
剧情还算可以 有鼻子有眼 中间冰怪出现还挺带感 差点就有恐怖片那味了 最后又是全员集结 乖乖为情怀买单 for Ivan
看在老卡司、主题曲和情怀分上给四星吧但是真的预告片比电影好看多，给印度小哥唱一曲immigrants we got things done 主角团的故事太散了想磕拉拉情都感觉没头没尾的（
情怀满分
老影迷了，看老头子和阿姨们也来助阵了，挺欢乐的。
"一个家庭级别的抓鬼小队，一座冰封的纽约市，一个杀戮无数的牛魔王。把这几个不同要素串在一起其实挺违和的。
宏大叙事是第二步的bug。"
45年来系列最偏向恐怖片的一部
天才少女不长个，火焰大师是什么鬼？虽然炒了一座城的冷饭，主题曲响起还是很激动，多一星给情怀吧
挺好玩的
同为80年代热门影片的续集 感觉至少比夺宝奇兵5成功一些
我将在宇宙的结构中等你。
咱就是希望这个IP永远可可爱爱下去好吗！！！
最后看哭了怎么肥四 平淡生活里的惊喜屎尿屁电影
把隔夜冷饭炒成了黯然销魂饭 就这样再聚一次 足够了 不要再拍续了 我很喜欢新加入的James和Kumail 属于新添角色却并不令人生厌型
菲比宝宝一看就是酷儿！！不过各位演员毫无信念感赚臭钱的样子真的很不ok噢。
流行之神 向你致敬 最终决战就在消防局 好小气
boss人还怪好的，放大招之前站桩等几个主角叙旧，主角团聊完了才继续开打
冰雪奇缘3之火男&拉克丝大战丽桑卓
Kumail my comedy god
很不错！有八十年代那味了
小时候不爱看香港僵尸片，对老版《捉鬼敢死队》非常痴迷，所以别人对鬼的定义都是蹦蹦跳跳或者电视里爬出来的贞子，我脑海里鬼的具象就是云朵一样的阿飘形象。新版这几部跟老版已经差别很大了，感觉就是蹭《怪奇物语》的热度，已经不像在捉鬼，就是八零年代小孩组团打怪的感觉。故事内容也就《博物馆奇妙夜》《鸡皮疙瘩》这种，甚至恍惚间觉得像《木乃伊》《蝎子王》《夺宝奇兵》，反正就是上个世纪好看娱乐片大集合，虽然分很低，但我很喜欢。
I will see you in the fabric of the universe.
boss战时间太短
这个剧情太墨迹了。。。。
典型的好莱坞剧作模式，延续了捉鬼元素，合格的商业片
也不至于那么糟吧，纯纯爆米花电影
合家欢电影哈哈哈
目前为止觉得哈尔是宫崎骏作品里最帅的男角
宫崎骏的片子里。老奶奶都很丑。但都是好老奶奶。
人不漂亮活着还有什么意思...哈哈哈哈太可爱了哈尔...
看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
虽然它确实不如宫崎骏的很多作品，也不是最受欢迎的，但却是我最爱。每次响起俩人初遇时在屋顶跳跃的那段音乐，都觉得莫名的悲伤。也正是因为这种感觉，它才是最爱。
染发剂事件之后，形象崩塌暴露屁孩本质萌到吐血！哈尔一定是宫崎骏作品最帅男主了，配音还是木 村 拓 哉，简直不给活路
"你的头发染上了星光的颜色……
爱的颜色……"
腾空徒步的那一段，最浪漫
宫老唯一采用的美男主~~千年一见
因为有爱的能力和欲望，我们才年轻。如果太自卑与屈服现实，会像苏菲一样瞬间苍老。
爱，就是替爱人找回自己的心。
爱给了苏菲勇气，哈尔爱苏菲的勇气。
比起宫爷爷以前的电影,这电影的主题更轻松.但是依然有一如既往的温暖.另外,哈尔那种小屁孩的性格实在太可爱了!
木村拓哉的声音真是亚萨西啊……
看了这么多遍我还是不知道在讲什么，感觉有点野心大，又想把战争啊救赎啊什么的都说好结果就是有点没有重心。画面美爆了，也只有宫崎骏能这么有耐心吧
这是一个关于爱与拯救的故事，从最初喜欢你超高的颜值、酷炫的技能、王子一般的出场，到最后爱你内心孤独又傲娇、脆弱又勇敢、蠢萌又理想主义的小男孩。爱就是逐渐靠近、了解、懂得，接纳你真实的样子，依然不离不弃。
"其实诅咒不是衰老，而是容貌会随着心理年龄而不断变化。所以当她不敢去对抗既定命运时，当她爱上了哈尔却很自卑时她就是满脸皱纹的老妇，可当她在王宫里神采飞扬的为哈尔争辩当她牵着哈尔的手走在秘密花园，她又一点一点变回了少女。而哈尔也有对应的两面性，他是温柔俊美能保护自己心爱女子的完美情人，也是因为头发变色而大发脾气说着不漂亮还活着干嘛的幼稚小孩。
所以，他既是苏菲的儿子又是苏菲的情人。
苏菲没法直面自己的内心，哈尔也一直在逃避，他用移动的城堡来躲避战乱和国王的征召。后来他们相遇，苏菲告诉哈尔他们可以一起承担，她为他去了王宫。哈尔在敌军空袭时对苏菲说不能再逃了，他已经有了要守护的人。
从来好的感情都是为了彼此成为了更好的自己。
看这部电影的过程温柔平静，人性的美好和纯真无处不在，看完整个人都很温暖。"
激动之下，把日、英、台三个配音版本全看了。一生不羁放纵爱自由，用生锈的城堡充当坚硬的壳，随时处于“逃逃逃”模式，企图回避乱世与责任的魔法师；明明有一颗勇敢、豁达、坚韧的心，却总自卑于外貌的”老少女”；解除了彼此身上的诅咒与封印，相互守望、救赎的故事。当两个“躲避幸福”的人向对方交付灵魂的一刻，迸发了摧枯拉朽、扭转世界的力量。我护卫你心中的火苗，你重启我年轻的容颜。爱，才是真正的魔法。【老早蹲抢了首日的预售票，却只有日语场，直接打电话去影院要求增排国语版，如愿以偿。必须说，于适的哈尔贴脸度百分之百，入股不亏。可惜啊，拖着酸痛的老腰、哄着不争气的屁股、抱着靠垫奋斗在第一线，轻伤都不肯病退，却什么周边、票根都没抢到，我要爆炸了！
1，哈尔变身之后的造型就是折了翼的天使。2，王后是女同，看上苏菲了。3，每个宫崎骏都要有老巫婆，善良女，宠物狗，无语怪。还有各种帅男！
木村的哈尔~
欧式小镇，美少年，少女，女巫，城堡，魔法……还有比这更对胃口的了吗？
以前一直认为《哈尔的移动城堡》是我最爱的宫崎骏作品，再看时却很难接受故事的半成品感，一方面很难捕捉苏菲和哈尔的感情线，另一方面战争线则更加毫无逻辑章法。更是由于里面的角色都塑造的非常精彩，遗憾就更为严重，如晨间剧女主角般善良坚定的苏菲，亦正亦邪勇敢也懦弱的哈尔，荒地女巫、莎莉曼夫人、卡西法、马鲁克，还有被施了魔法的稻草人王子也都十分可爱。我最喜欢《哈尔》的一点，是被清晰反映在海报上的，被施了魔法变成老婆婆的女主角设定。年轻的苏菲自卑而犹豫，但苏菲婆婆则总是充满行动力，按她自己的说法“上了年纪的好处…是可以失去的东西变少了”。正如作品中苏菲在不同场景和行动下自由变幻的外貌，魔法更像是一种幻象，让苏菲得以换个角度看自身和世界，她也因此获得重生。
突然觉得，宫崎骏的电影，最大特点是丰饶。什么都漫山遍野盛放着。人们的心留有如此多的余地，毫不费力就可以容纳一切，原谅一切。天真在这里坚不可摧，我指它们可以作为铠甲，保护一切，而非需要被保护的对象。而我感到我在里面如此强大，仿佛爱也变成一件完全甜蜜的事情。
这个……其实我没怎么看明白，14年的宫崎骏粉丝就这么秀逗了。……（后来千和我说她也不懂，少许有点心理安慰……）
哈尔太帅了 看的我少女心泛滥 哈哈哈 歌曲也超级好听 我看的很表面 看完之后有想很多 但是现在都忘了差不多了 就记得哈尔好帅啊！！！！！！！！！
2012首刷：宫崎骏最难解读的电影。// 2024二刷：它真正要讲的是：国家是国家，而我是我。哈尔是被国家机器裹挟的个体，但他的内心极度厌恶战争。向即将坠亡的流星许愿，换得一种孤独漂泊、但至少可以独立于世的生活。然而，个人在庞大的战争面前微不足道，这就是残酷的现实。电影里有太多看似突兀的故事情节、符号设定，但在宫崎骏的反战观念下，在他创造的世界观里，一切又都是可以自洽的，只要反复勾连二战的现实境况。
看过很多次，印象最深居然是里面的好吃的，煎鸡蛋和培根，还有吃鸡蛋壳的恶魔，很好看。
行吧，那个接吻的镜头把我雷倒了。
宫崎骏老师说，不要觉得自己不漂亮噢，觉得自己不漂亮，少女也会变成暗淡的老婆婆，觉得自己漂亮，老婆婆也会光彩照人。他还说，爱他就亲吻他的脸，爱了就会活过来。
"（８／１０）当年第一次看这片时，总觉得苏菲头发变成白色后更漂亮了，但无法明白为什么会这么觉得，后来我明白了，这是因为：中国人均白毛控……
中国人狂热爱白毛是从先秦时代就有的基因，这是难以抗拒的，而我——是——中——国——人！"
苏菲在刚变老的时候自言自语要冷静，一晚上过去就想好要离开，一路上碎碎念给自己加油…没有人能不爱她
故事说到后面很飘忽，但还是好看的。可能要找机会再重看捋一下细节什么的...
新海诚的女主，总让我觉得，她们的勇敢真诚不过是恋爱脑的副产品。而宫崎骏的女主们，则是因为勇敢善良果决，收获了旗鼓相当的爱情。影片里随便截一张风景画都美得令人鼻酸，应是画师倾尽了爱意与憧憬才创作出来的景致。也一瞬间理解了主角们，正因为见过如此美丽的风景，才更有拼尽全力去守护这份美好的决心。
"必须承认这是最感动我的爱情故事之一。无论看多少遍，哈尔和苏菲相遇的时候踩着音乐节拍在空中漫步的画面都会让我哭成傻逼。

真的坚强和温柔，以及忠诚和勇敢，也都是很高级的啊。"
真是个大帅哥啊【啊哈哈最喜欢那个巫婆睁着纯真的大眼睛讲这句贱得要死的话了
让心爱的人带在，在天空飞翔
能在大银幕重看一次，真是太幸福了。
2010年看过，没看懂。今天重看后好感动(ಥ_ಥ)“心是很沉重的。”一直以为强大的是哈尔，原来强大的是苏菲。坚强善良的苏菲真是人见人爱，也只有这样坚定的她能够走进脆弱的哈尔的心。
能在电影院看好幸福。
苏菲被哈尔从天上带到集市里的那段圆舞曲。我记得看这片的时候正好是月考后的家长会，我边看边焦虑得想哭。
看的太晚也就不那么动心。这世界是由帅男在胡作的，是老太婆在维系的。宫式反战云云大可休矣，不如少女母亲更重要。但总比《你要活什么人生》好一些。
看的第一部宫崎骏的动漫，少女心爆棚，哈尔好帅~~~
百看不厌的一部日本动画，被小火堆萌到了(*^▽^)/★*☆
宫崎骏的动画里，永远有那么美丽的在世间到不了却仿佛闭眼就能到达的美丽地方，也有那过程曲折最后美满的故事，以及天马行空的想象和满是魔幻的笔调，还有那些可爱而又让人无法忘记的小孩子和火焰魔，这里的哈尔绝对是宫崎骏笔下的最大的帅哥。
竟然只是奥斯卡最佳动画长片“提名”。
握住蓝色火焰的手腕跳场华尔兹，在身体里抠一座不会打烊的舞池。丢掉长着眼睛的木拐杖，天地是稻草人逍遥的蹦床。战争不过贪婪者嘴边炫耀的烟圈，平安戒咬紧食指不放，漫天的传单撒下自欺欺人的糖。挥动反制地心引力的翅膀，把城堡打造成培根与煎蛋的乌托邦。你那摊蒸发的眼泪早晚凝结成雨，我呼出微弱的气息为你头发染上星光。
看过很多遍的动画了。喜欢男主角的颜，发现自己是对比较帅的动漫人物毫无抵抗力啊😂很喜欢宫崎骏的动画，很纯粹。
"从小时候就觉得稻草人是留给观众喜欢的“男二号”，沉默地爱着女主，默默奉献自己，却永远不会被女主选择，暖心又遗憾。而长大才发现，变回王子之后的稻草人一句“人心易变”，又让动画故事多了几分人性的现实。
荒野女巫，小时候是对她害怕然后感觉有点偏执。长大才发现，宁愿被火烧死也要握住哈尔的心的女巫，又是多少痴情人的写照。
今年再度在电影院重温《哈尔的移动城堡》， 爱是软肋，也是铠甲，因为有爱，我们才真正完整。"
人家都是用爱情来讲战争，宫崎骏一定要用战争来讲爱情。或许是宫老电影里颜色最艳丽的一部，还魔法炫来炫去。里面的每个人物都是时善时恶，这个设定我喜欢。
有些经典还是要在电影院看一遍的，就像《哈尔的移动城堡》。跟电视电脑上不同的体验是，声画视听的升级，以及更多常看常新的细节，再一个是跟陌生的路人观众一起，在这个洞穴般的电影院中，做一个共同的梦，在虚拟的119分钟时间里，一起对抗外部那个流动的世界。
宫崎骏的动漫总是给人惊喜。
虽然觉得差口气、故事说得有些乱之类，但想想，整体还是蛮奇妙和浪漫的。很喜欢火妖和稻草人，正太是打酱油的。对于最后战争的结束倍感轻率。
总感觉结局突然就和平了怪怪的，不知道是不是因为我没看懂。当一部电影要讲的东西太多了以后，关于爱情的部分就会显得有点缺少铺垫，剧情有一种半成品感觉，好多东西都没讲完。苏菲真的是个好讨喜的主角，正义，善良，勇敢，坚定，几乎拥有一切美好的品质。
哈尔好帅，宫崎骏的电影画面都好精美，每一帧都可以用来当桌面，很喜欢
宫崎骏最爱的元素：反战、飞行器、冒险、皱巴巴的老奶奶、奇幻剧情、萌物、创意无穷的脑洞、Happy Ending，一个都不少。剧情多处bug，有点不知所云，主线是什么？主线是反战？不过是动画片，倒也无可厚非，画面很美，音乐到位，便足够喂饱一班粉丝，解读空间巨大，可惜已经没有那个心气去琢磨
用城堡守护破碎的内心，用炉火点燃寂寞的夜晚，爱你的人不顾一切地向你奔来，用眼泪净化沉重的肉身，爱的世界无比轻盈。
前一小时五星 后一小时三星
爱上的是你的美丽还是你的灵魂？一般人一开始势必都接受不了丑陋且苍老的面容，但是，美丽的灵魂却可以让皮囊的普通成为至美。最后的幸福结局，就是对心灵美的最好盖章
看了大概四五次了吧，每次都感觉还没有完全看明白。我想这就是一个梦吧，有梦的神奇转折和梦特有的不合逻辑之处，但因为是真正的梦所以迷人
多年前总觉得哈尔的移动城堡是最浮浅无趣的宫老电影（它和ponyo也是仅有的我看了没有到十遍的宫老作品）。而且一直忿忿姑娘们为哈尔华丽的外表及玛丽苏的设定神魂颠倒（在我心中Ashitaka地位太高）。今天突然意识到 哈尔或许才是最平凡的男孩：孩子气、任性、胆小，却又为守护的人坚强。
小时候觉得最不好看的吉卜力男主角，和最难以忘怀的画面。大屏幕看还是为一些画面而屏息，雪山和花海两处实在是即使做好准备也会忍不住鼻酸的明媚、和煦和美丽，室内装饰、建筑、植物、城堡亦不令人厌倦。在战争时期仍能维持这样的丰饶和美丽，是哈尔直觉般的拒绝和自我放逐般的游荡。善恶一以贯之的游移，唯有整洁、劳动、善待他人的秩序。
宫崎骏的又一经典作品，孩子很喜欢卡西法。很动人的爱情故事。
昨天和新认识的朋友一起看的。有些地方不太通，减一星，可能长大了就有点过分在意逻辑之类的东西了
当哈尔出现的时候就被他惊艳到了，冒着泡泡的粉红少女心啊😍是的我就是简单的来花痴的
空中散步那段华尔兹心都要化了。印象最深荒野女巫对苏菲说你恋爱了，苏菲说你是怎么知道的呢，女巫说因为你一直在叹气。哈尔的老师也说，哪有这么年轻的妈妈呢，我现在知道他的弱点了。啊啊啊
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待~
时间的城
很坚强的女孩.
苏菲，你不考虑和菜头在一起吗？
时隔N年之后进到电影院看大屏，内容依然对得起这张电影票的价格。
"作画依旧唯美。
好喜欢卡西法。
感觉本片很好的回答了一个当下很热门的问题“被爱的前提一定得是漂亮吗？”
“变心乃是人之常情”笑死了。

“你真的那么想要吗？那一定要好好珍惜哦。”"
有些地方感觉没有交代够，关于哈尔怎么喜欢上苏菲，关于莎丽曼夫人为什么要发动战争，但是宫崎骏老师的电影还是一如既往地动人，美好！苏菲的容貌也会发生变化，当她在勇敢、自信的时候就变为了原本的样子。
挺绿野仙踪的，独行之后结交同伴，在荒原化的世界里寻找勇气、纯真与心，用最大的爱与善净化以战争为代表的贪婪、嫉妒与恶。老奶奶的形象再次于宫崎骏画卷里出彩，心境成了法相退却后格外丰盛的筹码，哈尔哭着说不漂亮了还活个什么，苏菲在从未有过的漂亮外也哭得起劲，有些真章就从稚趣的变奏中浮现。宫崎骏这些有风有花的动画，总能让人呼吸到草木芬芳。魔法，咒语，怪魔，日常，如何能够不被吸引呢？何况话也是真会说的，一头银发，被形容成星光，感觉沉重，那是因为有心。四星半。#北影节13#26，三里屯
8分，我觉得这应该是宫崎骏争议比较大的一部作品，想不到豆瓣是一边倒五星，多少人是看到了宫崎峻同时觉得电影也还不错就打了5星的？受限于时长，小说中许多细节电影都没描叙，你不能因为小说讲过电影里就不讲了啊，你不能指望观众看电影前还要读一遍小说啊？剧情天马行空，但至少比《人工智能》那种有实际意义。有自信时恢复成少女，没自信时变成老太太，强大的魔术师却是一个内心寂寞胆小的男人，这可比机器人等了一千年只为克隆妈妈一天真实，前者是一种象征寓义，后者是胡编乱造。
这一定是歌颂爱情最美好的动画吧，苏菲善良、勇敢，心中装着对全世界的关怀和悲悯，所以被下了诅咒没有怨天尤人自怜自艾，面对国王不卑不亢，勇往直前守护心爱之人；哈尔浪漫而脆弱，一己之力对抗战争的残暴，通过与恶魔交换拥有了对抗邪恶的强大力量，却要承受恶魔赋予的痛苦代价，爱上苏菲之后倾付所有的美好一心赴死，最终被爱情拯救。宫老爷子用最绚丽的笔触，讲述着世间的谎言、人心的贪婪和爱情可以战胜所有邪恶可以破除所有诅咒拯救所有命运的伟大。
城堡、庭院、花园，让我想起了《龙猫》，世外桃源般的爱情，魔法师、女巫、稻草人、火魔共处一室，这故事太美好了
哈尔，哈尔！
我曾经以为是因为我老了才看不下去现在的童话电影。但事实上，真正浪漫，真正可爱的童话故事是能让观众变得年轻的。
"3.5；重看有减分，若非去补原著设定，很多被处理得云山雾罩的情节不易理解。“我在未来等你”这样的设定无论如何都动人，一次次奔向所爱之人，一次次以吻唤醒，将冷却的心脏归还而获得新生，怯懦和灰暗无所遁形，勇气破除诅咒，爱的坚贞无所不能，是坚强的女性再次成为引领者；而她自己在挺直身躯眼放光彩的瞬间也恢复青春的样貌和活力，这是一段双向获得成长的爱之旅程，依旧充满宫崎骏独有的飞翔意象，握手空中踏步段落是梦的斑斓。
战争背景晦暗不明，更像是内心受伤的意识投射，在烈火和黑暗中，少年和少女都涅槃了。"
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风雨里陪你。也许我只是一个不漂亮、不出色，既柔弱又普通的女孩，但是因为爱你我便有了刚强壮胆，不惧怕也不惊慌，无论你去往哪里，我都与你同在，刀山火海，万丈深渊我都陪你。
诅咒会让外貌变老，但当每次苏菲充满自信的时候她的外貌也会变年轻，其实容貌取决于我们的内心。苏菲慢慢认清自己的感情不再自卑逃避而是大方说出爱，哈尔也终于找到了让他决定不再逃避要去守护一生的人。
宫崎骏里我最喜欢《哈尔的移动堡》，这部电影还是好多年前看的，而且不是在影院看的，但那份被情节和镜头深深吸引和打动的感觉依然记得，这次又重新放映，幸运的我今天再次在影院和这部影片相遇，尤其这次还是偶像于适配音中文版，看着帅气的哈尔，勇敢的苏菲，自己都激动！“爱的力量温柔又坚强，它会替爱人找回自己的心！”
"我人生中的第一部宫崎骏，给我留下的记忆完全都是闪闪发亮的。我想把全世界所有形容美好的词汇送给这部电影，送给虽然头发颜色换来换去却依旧帅气的男神，哈尔。
原来火焰是他的心脏啊，那她早就得到他的心了。"
画风场景很唯美，哈尔不愧是宫崎骏片中最帅男主。只是帶荒野女巫回家以德報怨的情節我實在不能理解。似乎宮的作品中都沒有絕對的壞人。
好可爱好可爱好有意思啊，我也想要一个这样的移动城堡，简直打开新世界大门少女心满满
重看，起承之后没有过渡到转合，而是不断触发新的煽动事件作为起和承的延续，与其说是大胆，不如说是任灵感过度堆积的任性结果，以至于在摇摇欲坠中积重难返地迈向了荒诞潦草的收束。但，仍然很难拒绝这样的爱情，如果说将心交给恶魔保管是因为心本身过于沉重，那么由谁来解开这个咒语，这便是秘而不宣的羁绊开始。作者其实并不关心战争——伪善的一面仍值得批判；只关心哈尔由谁如何来救赎——真挚的一面又很难不为之触动。在这里爱情和魔法是同一件东西，而观众只能选择都相信（为什么不呢？），他先教会了她空中散步时候要勇敢地迈开步伐，而她会以等量的冲动和勇气返还。哈尔说苏菲你洒着星光的白发好美的时候我化掉了如果不被这么温柔的东西感动活着还有什么意思
评论里居然没怎么提这部动画的插曲《世界的约定》，真的动听，我相信国内很多电视剧都曾引用过，好熟悉。哈尔也确实挺帅的。真的很佩服宫崎骏，无论是想象力，表现力，还是电影本身的立意，都特别高级。久石让的作曲则相得益彰，格调再次升华，无与伦比的组合...
非常非常好看浪漫。。看得时候一直感叹以前的人吃真好 长发耳钉撩妹满点的脆弱美男 谁看了不会母性爆棚想要冲上去亲吻保护他呢。。能够真诚的看着你的眼睛说你很漂亮 带着你在天空中肆意奔跑 跟他在一起感觉每天都天翻地覆胜过之前的无数天。哈尔这样的人 确实见一次就忘不了了吧。P.S.很喜欢宫崎骏每部电影里的反战元素 苏菲问哈尔 敌军还是友军？哈尔说还不是都一样。战争本来就没有对错 上位者的利益交换 只有留给普罗大众的无尽痛苦。P.P.S.夸爆每位国语配音演员！！为了小🐟老公特意去看了国语版 哈尔的帅脸配上小🐟爽朗英气的声音更加反差更帅了。。选角导演仙品🤲台词也都写得很好笑哈哈“还是那么劲爆”。女巫一开口就听出来是蔡明老师了😂好可爱的奶奶。机车傲娇台湾腔卡西法竟然是尹正配的 完全没听出来啊😄
唯美浪漫的爱情童话。用魔法的旋律奏响天空圆舞曲，牵着爱人的手，云端漫步，将最传统的王子公主故事，拍出另一种质感。如果仅仅是从反战的角度去看，更像是另一部《幽灵公主》，不管是变身后巨大的野兽造型，还是对战争两国一视同仁的厌恶态度，都表明了哈尔的守护者姿态，但是显然苏菲才是主角。主题是关于爱的魔法。当苏菲心中充盈着勇气与自信，衰老的诅咒就会自然消失，而一旦向现实妥协低头，整个人就瞬间变老，爱才是世界上最奇妙魔法。很多人讨厌苏菲，说她是圣母心，但这正是她的过人之处：已识乾坤大，犹怜草木青。胸怀至善的人，无论何时何地都散发着温暖的光芒，面对失去魔力的荒野女巫她没有落井下石，而是接纳宽容，不会因为因因的主人是莎莉曼而迁怒于它，这样的女孩才值得哈尔用生命去守护。毕竟这个世界上刻薄的人太多，宽容的人太少。
如果编剧好点就完美了，多美唯美的画面，尽管只是动漫。。。
看的第一部动漫，看完之后爱上了哈尔，还让别人画了一张像
喜欢不同门不同世界的设定。苏菲会在勇敢、心中有爱时显露年轻的样子。结尾有些仓促，带来不少疑问，邻国王子回国阻止战争的理由仅是因为苏菲救了自己么，他是被谁施了魔法;莎莉曼看到众人因勇敢、坚持和相处守护而获得圆满结局便决定停止战争，宫崎骏的反战似乎有些天真。城堡摧毁与重建值得细想。//2024.5.12大银幕重温。
这部超级喜欢 百看不厌
在IMAX银幕上看这部电影可以记入我的年度幸福瞬间。
宫崎骏的都看过，喜欢哈尔，喜欢会动的城堡，知道城堡会动的原因好心疼哈尔，没次开门会看到不一样的世界，又神奇。结局很美好。
喜欢喜欢喜欢，我觉得哈尔是宫崎骏动画系列里画的最帅的男主角了，哈哈哈哈哈。宫崎骏的动画多以战争和环境为主题，格局很大，发人深思，赞！
不管是剧情还是人物的动机和行动都给人一种跳跃的感觉，但是回过头去一想这种基调可能在开篇的空中漫步阶段就已经定下了
这是一部给大人看的电影。哪怕这是一个流行和魔鬼做交易的世界，也要在千山万水后找回那颗燃烧着火焰与热情的童心。“我已经逃避得太久了，现在终于等来一个我愿意誓死守护的人”
蛮喜欢的，轻盈丰沛。最喜欢的反而是开头，陌生的美男子出手帮助了自卑内向的女孩，两人在城镇的上空漫步，真的很浪漫。
"画风比较精致，依然是光怪陆离的世界，但是要素和前作有些重复了，个人觉得结尾有些配不上前面剧情的铺垫。
越到后面越童话，越幼稚，诉求有些平平无奇。"
宫崎骏笔下的男女主人公，什么都可以没有，但一定会有一颗善良的心！这部格外喜欢，每一个人物都让人温暖。
二十年前的片子能有这么奇幻的脑洞，且上升到反战的程度真的觉得宫崎骏是一个很妙的人。非常喜欢女主，勇敢、直接、乐观，发现自己变老了，甚至没有犹豫没有恐惧没有颓废，只是照了下镜子就背起行囊去解决问题了。她甚至都没有面对问题的过程，而是直接去解决了。苏菲以为自己不够勇敢，其实苏菲根本没意识到自己在面对各种困难时，不信命、不退缩、勇往直前有多美！好爱苏菲，想成为苏菲。
宫崎骏的动漫主题总是那么暖，这部电影有点反战的思想在里边。现在才知道是木村拓哉给男主角配音的，声音很好听。
很多场面都特别喜欢：移动城堡的步子、萨莉曼夫人脚下涌出海洋、哈尔的魔法搬家、哈尔停下军舰、像僵尸的橡胶人。配角小火苗路西法和爱倒立的稻草人也很可爱。木村拓哉的配音特别梦幻。主题歌and曲超好听！关于“老”：苏菲的咒语（年轻和年老容貌的改变）、隐藏实际年龄的荒野女巫、装老头的小男孩儿、老脸狗。关于愚蠢的战争。蒸汽朋克、《OZ国历险记》、《夜访吸血鬼》、《夜航西飞》、《乱世佳人》、僵尸片。萨莉曼夫人-《1Q84》“柳宅”。胆小、爱美、牛郎一般的反传统男主角。/编剧方面有些缺陷。
重看重有新体会
好帅的小伙儿啊，好帅的小火儿啊～
看過好幾遍，一遍比一遍感動。這座移動城堡就是哈爾的心臟，向哪兒敞開，就看到怎樣的世界。小時候看電影是認識外在的世界，長大後看電影卻通通看見內心映射的宇宙。
一辈子那么长，拥有一个人值得我们去真心地守候❤
【爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。】
"魔法简直是宫崎骏电影里最不可或缺的部分，这部电影拥有我喜欢的一切元素，跨越时间的爱情完全不落俗套，魔幻的城堡还有同为家人的羁绊，那一撮小火苗真的好暖好暖。勇敢的苏菲才是真正的主角，即便是高大英俊的哈尔也得靠她来拯救。同样赞美评论中的那句 ""勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。""，如果能在暮年的走马灯中将宫老的电影再次一一闪回放映，我绝对会笑着走完人生的最后一段路程！"
宫崎骏的作品总能够让人置身于童话中，有梦想有坚持。
少女心扑通扑通
重温第二遍。神木隆之介的童音萌爆。觉得很多吉卜力的动画，其实要一定年龄了才会懂。故事里面套着人心，闪闪发光的善良只有身处黑暗过才看得到。不多求踏实去做，才会迎来最适合自己的人。总而言之超治愈，但是结局不要那么HE，菜头君那里明明可以超戳泪点的呀。
真美好啊，真想自己也能留在最后的那座移动城堡里，阳光明媚，青草依依，鲜花遍野。
看完想要一座这样的移动城堡，想被哈尔那样的人保护，当然女主是善良的，她的小伙伴也一个个被感染了，火堆，稻草人
"稻草人蹦蹦跳跳跟着老去的苏菲时，画面立马把我的记忆拉回到高中时代：平日严肃的历史老师，在一次月考后给我们放了《哈尔》，老师说这是他最爱的一部动画。虽然当年在教室里没看完，但哈尔掌着苏菲在空中优雅行走、小细腿支撑的摇摇欲坠的城堡、稻草人、变老的女主，原来都刻在我的记忆里。
演员被要求保持孩童一般干净的心，而宫崎骏是难得保持了童心的导演。但令人难过的是，自己长大后再补，疑惑大于欣赏本身：到结局还在补世界观真的OK吗？这里在隐喻什么？为什么这么不类型片却这么受欢迎？——几乎所有的创作技巧、观影经验都反而变为杂念。倒是坐我旁边的小朋友，是真的看得很开心。《哈尔》像一面镜子，映照出我已失去的童心。
只是，当哈尔带着苏菲来到漫山花开的人间仙境时，还是湿了眼眶。好像，还是有那么一丢丢纯真之心。"
小时候看过好多遍了，超级超级喜欢😊
宫崎骏总是喜欢让可爱又有勇气的少女来完成对于自己，对方和世界的救赎呢！其他的还要在想一想才知道。可是这个故事真的好赞啊，苏菲变成婆婆以后为什么没有怨天尤人反而变得越来越可爱呢，哈尔是吉普力第一美青年没有之一！
用动画的形式告诉你生活的方式。
非常浓郁的西方蒸汽幻想风格，工业文明与绚丽魔法融合的世界观。行走荒野的巨大机械城堡、联通空间的神奇传送门，都相当具有创造力。抛开宫崎骏老生常谈的反战主题，本质上这是一个在战火纷飞背景下的纯洁浪漫爱情故事。苏菲和宫老笔下许多女主角一样都拥有善良乐观的宝贵品质，当花季少女被施法变成佝偻老妪，她非但没有自暴自弃，反而坦然地接受现状，勇敢踏上了自我解救之旅。几处隐喻是很巧妙的，女巫的诅咒并非是单纯的容貌衰老，而是通过外表年龄映射心理年龄，显现出的老态其实是内心压抑自卑的外化表现。由破铜烂铁铸造的移动城堡是哈尔逃避约束的精神栖所，也象征他封闭的内心世界。爱迸发出宽广的能量，让不完美的两个人互相得到救赎，垂垂老矣的少女心重新燃起了悸动的火苗，任性怯懦的胆小鬼主动担起了肩上的责任，那是爱情最美好的样子。
虽然结局很美好战争也平息了每个人也都有个好归宿，但是女主真的是正直善良过头了啊，被变成老太婆不生气怒骂，面对恶毒巫婆不计前嫌还能友好相处也是厉害了。不过穿越时空的契约、带着心爱的人在天空中飞这点太！苏！啦！木村的声音配上哈尔的颜值简直绝杀利器啊！
一个有双性情感障碍的能力不错的enfp男的，内心深处比较自卑，觉得自己比较病态像个怪物，喜欢blingbling的东西，喜欢把自己捯饬的挺漂亮，挺自恋，但是不讲卫生邋里邋遢的，家里跟猪窝一样，一个isfj女的，温柔贤惠情绪稳定就是觉得自己长得不好看也有点自卑，然后犯了花痴，爱上那个blingbling男的，因为是付出型人格，一直给那男的打扫卫生啥的，后来又发现那男的是工作能力不错但是个巨婴，敏感任性情绪化，甚至不敢跟老板提辞职，于是这女的给予他稳定的母爱般的关怀，你别说俩人挺互补，后来成了相亲相爱的一家人。
【补录】这部作品面世20年后终于在影院补票，坚强少女和软弱青年相遇的冒险故事依然让人感动。面对因为染错发色大吵大闹、自暴自弃的传奇魔法师，身体已然进入垂暮之年的苏菲在抹去委屈的泪水之后还是肩负起照顾对方的责任。索菲这股顽强的劲儿和入微的体贴一直贯彻始终，并最终感染到了身边所有人：哈尔不再逃避，荒野女巫不再执念，马鲁克不再冷漠，就连恶魔卡西法也滋生了一丝人性。这部电影非常难得地在融合了如此多主题同时又能保证探讨的深度——战争与和平，权力与自由，能力与责任，愿望与代价，还有就是年轻与衰老。两个老太婆和一条老狗在众目睽睽下攀爬皇宫楼梯的一幕是如此滑稽又辛酸，通过似乎专属于年轻人的动画艺术形式呈现出来，更让人惊觉我们平时有多忽视老年人的不便和苦闷。这样的人文关怀确实不可多得。
首映那天为了赶场只看了前30分钟，今天终于第一次完完整整把这部20年前的经典给看完了，溢美之词就不说了，作画技术放到现在仍旧一骑绝尘……
哈哈哈当时看的时候，还特别想出同人电影，直击少女心。
在电影院深深感受着木村拓哉年轻时的声音，よかった。
我觉得剧情有很多没交代清楚 莫名其妙就结束了 但是哈尔是真帅啊……
今年在大荧幕看的第二部宫崎骏，感动满满。暌违20年看哈尔和苏菲，仍然是童年的那个帅哥和勇敢的少女。宫崎骏讲的爱不是男女小爱，是大爱，爱是接纳你的破碎和脆弱，是相互的疗愈，是刀山火海我陪你走，万丈深渊我们一起跳，很多小时候看不懂的点也恍然大悟。
据说此片由宫崎骏动画里唯一帅气的男主。宫崎骏的动画还有岩井俊二的电影，打动我的，都是他们不可思议的最初之心。
时间是把杀猪刀，老了姑娘，成了婆娘。8.3
最喜欢的童话，往往并没有它表面看上去那么简单。
初看是2008年，终于补上了这张电影票，时隔多年能在影院看到有种莫名的感动。哈尔和苏菲初见时的随着音乐的空中漫步，想来也无法拒绝。爱你美丽面容还是褪去美丽外壳的灵魂，在宫崎骏的世界里答案是不言而喻的。爱，只是因为你，极致的浪漫也莫过于此。
7.2；《亡念》基本複製了這個片前半段的走向，可能是因為先看了《亡念》，反而對這個片後半段的處理有點不滿意 with Anana
每次看宫崎骏或北野武的片子 都想吐槽久石让真的是个极其差劲极其自私的配乐师 只追求“悦耳” 永远满满当当 永远宣兵夺主 永远情绪错位 既不专业又不负责
布满尘埃的天空，只有你和我飞过/为了儿时的一个承诺，我愿意变成老太婆/守候在你的移动城堡，直至天荒地老/拿什么拯救你，我的爱人/那一个吻，是我的前半生/你可以不再飞翔，我可以不再歌唱/当心与心紧贴在一起，我依然爱你
《哈尔的移动城堡》：我曾经观看的第2部【宫崎骏电影】。因为《幽灵公主》给我带来无与伦比的观影感受，以至于看到电影频道预告要在〔2008.07.25（周五）14:50〕播放同是「宫崎骏」导演的《哈尔的移动城堡》，真是把我激动不已，然后开始翘首以盼。播映那天，早上和妈妈去山里采茶，本来计划午后赶回来观影，但因为想帮忙多采一点…结果延误了时间，奔跑赶回家，打开电视机，前面一个小时左右的内容就这么错过了，尽管如此，电影的后半段依然把我看得很兴奋很开心，又有些后悔没早点回家。后来，迟迟没等到CCTV-6的重播，直到高中我才弥补了这个遗憾，现在已不知完整看过几遍了。→ 2013年生日小荧幕特别观影，就当做是「宫崎骏」爷爷送我的生日礼物了。看哭了。→ 2024.05.06：在生日这天第一次于影院大银幕重温这部最爱的电影之一《哈尔的移动城堡》。
苏菲掉下去前对着年幼的他们喊“哈尔！卡西法！ 等着我！”哈儿不知道这是谁 也不知道为什么她要这么说 但哈尔还是这样义无反顾等了找了苏菲那么多年。多善良的人儿啊……
【A-】视与听觉效果再次达到了极致，宫崎骏对人物的塑造和潜藏在故事里的寓意无疑是巨大的加分项，它们为电影的构造形成了巨大支柱（啊，哈尔寄托了多少少女的美好心愿呀），可惜这位一直向观众们传递美好的大师把战争想的太简单了。无疑，宫崎骏的反战与传递爱的想法是好的，但重要的是，战争的发动者们只会在乎自身的利益考量，战争的残酷绝不会因为一时的感动而停止，同理心只是平民百姓的感官产物。宫崎骏通过浪漫的方式达成和解以结束整部电影，这自然组建了令人动容的一幕，但在我看来，与其逃避残酷的现实，不如直面恐惧，将真实的世界告诉众人，而不是给予人们温暖的襁褓。将真实的世界告诉众人，通过艺术折射现实，这才是文艺作品最大的意义…
卡尔西法这小玩意太招人稀罕了
"又重新看了一遍，还是很喜欢。苏菲婆婆实在是太可爱了。

从少女变成老奶奶，慌张的踱来踱去，却还是不断的提醒自己要镇定。没有过多的自怨自艾，很快的投入到新的身份中，却因此触发了俏皮和勇气。

“人老了的唯一好处就是，能失去的东西少了。”

因为不再有什么可失去的，反而收获了从未有过的平静祥和的内心。

真希望未来自己也会变成这样可爱又勇敢的老奶奶。

对于战争，我好像第一次看懂它的部分。而魔法的正统，又岂在于所谓的公权力？

飞翔在天空中的移动城堡真美好，有阳光、花园、朋友和爱人都在身边。这是对自由和幸福最大的憧憬吧！

失去法力的荒地魔女，也是位好可爱的老太太！"
前面有点看不下去  但是为了恶补宫崎骏的动画  忍了  没想到后面的剧情还可以
最喜欢的一部吉卜力动画，索菲婆婆很可爱～哈哈（ps：有时候明明知道紧抓不放只会受伤，却舍不得放手，就像荒地魔女就算被烫伤也舍不得放开卡尔西法一样…）
最爱的一部宫崎骏，在大银幕重温，无数次热泪盈眶。何处有我遗失的羽毛？何处是我最后的城堡？
制作时的伊战背景，在时隔二十周年的上映节点，世界依然在经历着更多战争导致的撕裂与折磨。证明他的讯息与表达不会随着时间褪色，同样人们依然能被回馈于各种丰富的想象与精心打造的世界。可以移动的城堡、被施咒到最后重新拥有的真身、不同旋钮通向的世间图景，都让它相当丰富也跳跃于不同的感受中。好爱稻草人，好爱马鲁克。
反战的主题加在这种奇幻的故事设定里有些奇怪。Sophie和哈尔的感情出现的莫名其妙 但可能被长相是哈尔声音是木村拓哉的人牵着手在空中漫步搁谁都得心甘情愿去他家洗衣服打扫卫生吧。
大学的时候看不懂，一晃十几年过去了，才发现前半生过得太拧巴了。不敢面对真实的自己，是自卑的，也是可悲的。 一个能理解你的苦和乐，能欣赏你的铠甲也能包容你的弱点，能走过你的童年依然含泪坚定地选择你的人，是珍贵的。人生海海，能遇见都是幸运。
宫崎骏非常不错的一部动画电影！强烈推荐~~
看到满头银发的苏菲为了哈尔挣脱魔法变回年轻女孩，眼神闪闪发光，勇敢又坚定，又因为自卑慢慢变回老婆婆，这段哭得根本停不下来。20240502 大银幕重看。
确实是延续白龙这条线的王子童话，千寻/幽灵是关于木/水的净化童话，而哈尔是关于风/火的施法童话；王子在幼年交换心（本知、爱）而获得魔法（知诸、知世）的故事，而他为何如此，即便故事却没有交代，也足矣。爱情中的自恋、美丽的虚假，这些都作为避乱的安慰轻轻带过了，“真是麻烦的一家人啊”才是真话。结尾是喜剧：失去法力获得情感丰收。解谜的钥匙在稻草人和偷窥者（老狗）那里。宫崎骏故事里破坏者也是保护者，而保护者亦会破坏后选择牺牲部分自我。反派在失去侵袭力后成为灾难的提醒者。飞是纯真的、而飞行器（鸟、机械）是狡黠、邪恶的，总觉得这点妙不可觉。神舞的音乐真美。”抱歉，我真迟钝“，这竟是一模一样的话。
心本来就很沉重啊，而变心却是人之常情。
日版看过了，这次看的是国配版。谁懂一个说中文的大众动漫情人在我耳边说着浪漫的话的感受！！！尖叫了好吗？！哈尔无国界！哈尔就该用于适的声音跟我说情话！！
20240501重看@博荟，啊感谢片商买来重映，宫崎骏大银幕持续收集ing，重看最喜欢的居然是一团傲娇的火焰，啧啧赶脚比上回喜欢一棵暖心树更离谱啊哈哈哈，平底锅煎个蛋培根还得和它讨价还价一刚，影院兑换的票根也是卡西法开心；充满想象的童话之旅，美好纯真的爱情，即使是有反派有仇家也根本恨不起来，本质其实也是一种新时代的新世界的新型灰姑娘，老爷子一贯的关于“飞行”的热衷，浓烈反战意识；这多时空任意门好灵的装置，建议尽快普及，当然最令人羡慕的断然是最后重新装修后的移动城堡，飞翔的阳台草地读书(也没忘记卡西法)啊嫉妒啊活在魔法世界多好
宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。
cb的英配秒杀一切……（有时候怀疑自己是不是假80后，毫无木村滤镜，确切地说是几乎没看过他的剧，也就古畑客串……）
被苏菲感动到了，她即使变成老太太，也很乐观，待人友善，她跟漂亮只是她自己不知道
居然才看《哈尔的移动城堡》。越看到后面，越觉得这是一颗破烂烂的心的战斗，连那座积灰的、随时能解体的城堡，也是那颗心在撑着。被水浇灭，复燃，振作一阵，又灭，再燃。如此往复，生生不息。“人老了唯一的好处就是能失去的东西少了。”那我老了唯一的坏处就是泪点低了。
画面还是一如既往的美，但故事叙事节奏好像有问题啊……需要原著补充一下
标记了快十年，听闻过好多次的电影，终于看了。和想象中的不太一样，男主好好看，女主真是温柔。
第一次看的时候还很小，完全不能理解其中的深意，直到最近重温才有些感触。看来我需要重刷童年的经典了😂
虽然苏菲和哈尔的感情线来的有点莫名其妙和突然但是有个完美的结局就不错了。哈尔和白龙真他妈得好好好像呐！！我喜欢喜欢喜欢！！！！快来个稻草人给我亲亲给我亲亲~~~快来团火给我亲亲亲亲~~~~>3<
北影节结束后，我的生物钟又紊乱了，于是为了再次对抗2小时延迟的睡眠魔咒，今早我又出门了。昨晚醒来10点多，微信有2条家里的未读视频消息，点了一个肯德基炸鸡吃完后又睡了。今早来到万达CBD，打算小黄鱼上找个代购的，因为票价按照座位分为69.9/74.9/79.9三个档次，还是有些贵的。小黄鱼上有35的，有33的，有37的，但是咨询了2个态度不咋滴，还有一个回复我了，可是电影都结束了。最后我在万达官方的小程序上领了个券，花了45.9元买的，算是便宜了24块钱吧。吉卜力的动画都很不错，久石让的音乐也很不错，这个月有至少5部日影正在公映或即将公映，我打算都看一看。时间尚早，我打算找个Starbucks坐一坐再回去。影厅内总共3个人，都是男生。哈哈哈。
宫崎骏动画每一部都看过，童话故事里的爱情，最后打破诅咒，幸福的生活在一起
我希望嫁给哈尔~~
Miyazaki is a living legend. This movie is another proof of it.
....终于给看了，似乎没有想象的那么好，叙事乱糟糟的，人物性格也很奇葩...最喜欢的地方是哈尔的房间，太精妙了...话说，在我们重庆话里...哈尔的意思是= =傻逼.....
央视国语版重看，告别台配。临了其实就是个真爱战胜诱惑、战胜诅咒、也战胜战争的故事。
"2005.4.9 指尖缘网吧_x000D_
2008.7.25 CCTV6"
仿佛在看一件艺术品，不知道在讲什么，但感觉又很美的样子
哈尔好酥啊～！卡西法和稻草人也很可爱～宫崎骏笔下的婆婆形象都有点怕怕的……！给天马行空的画风加一星。
"曾经不明白魔女为何下咒却无解，为何哈尔吃女孩的心。现在，我发现老了，懂了。
1）苏菲线：佛系禁欲少女，循规蹈矩、善良、包容、自卑、不需要爱。每日缝帽，这平淡人生一眼望死。与其说是魔女把她变老，不如说苏菲94披着少女皮的耄耋老人——这才是她中的魔咒，是自己下的咒，所以魔女才说她解不了。每次自破桎梏，就会变年轻，万般皆苦，唯有自渡。
2）哈尔线：心空了，就越要爱来填补空缺。所以他海王了，却没心能爱，最终变成「吃少女心的渣男」。哈尔的城堡一直在移动，那是哈尔一直漂泊一直逃避一直不安，这不安一如卧室满满当当，还放玩具。
每个人心中都住着个孩子，每个女孩心里都有座城堡。爱，不是寻找完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个不完美的人，苏菲和哈尔双向奔赴，唯有遇到爱、理解和支持，才能救赎彼此。"
多年前看过一次，至今剧情忘得差不多了，只记得哈尔很帅，苏菲很善良。原先以为是因为年龄和阅历的缘故才只能感知到这样肤浅的内容，原来不是——今日再看我还是那个结论。都说宫崎骏的作品里充满了隐喻，但有时候也不想逐一看透，我只收获最直观的感受就足够了。画面是真的很美，在大银幕看是一种赏心悦目的享受。结尾很美好，我一直觉得我们的生活需要相信着一些美好的东西。愿故事里的人永远幸福。
隔了5年再一次看，被感动了。。。。。大概是真正经历了爱情，才能明白吧。
我个人认为这是一个讲述救赎与大爱的故事。画面精致，配乐依旧那么棒，很多东西值得回味，很爱！
画面情节的处理跟音乐都很好，但可能是因为小说改编的，很多方面都说得不清楚，做为讲故事这一项来说，还是要扣分了。但挂上了宫崎骏这名字总不好意思打低分的样子，3.5吧。另，木村的配音意外地顺耳嘛
“要知道，我从来就没漂亮过。”十年了，每年都会翻出来看一次，越看越明白，越看越好看。清澈的眼神，温馨的小细节，玲琅满目的场景，天马行空的想象，心都要化了的音乐，是宫崎骏呀！
反战主题和纯真情感是宫崎骏作品一贯的宗旨。善良乐观的苏菲和正直担当的哈尔在战争和挫折下依旧坚持守护对方和城堡里的生命。宫崎骏作品始终在传播着这样的纯洁和美好。精美的画面和动人的故事，电影总是能在千疮百孔的轰炸后带来迤逦辽阔的山水，总在九死一生的磨难后给了我们一个完美而幸福的结局。
动画电影永远都是用最本真的情感去打动人
給了戒指其實是給了我方向，而且，順著這個方向走竟然能走到你的童年，這樣還不得止，等我從夢幻中退出來，原來你就在入口處等著我😭😭😭久石讓的配樂真的很適合讓主角离开地面
世界那么大，人生那么长，总会有一个人，让你想要温柔地对待。
记忆中的touching moments。空中华尔兹，非常visual，音乐完美。很珍贵。当年算最喜欢的一部宫崎骏。然而，重映刷大银幕后，无疑要调低一颗星。除了少女懵懂期心仪的情感走势建立的还不错，每个人物都好单薄啊。哈哈哈。都是一招鲜。没有剧情，中途好几次被酥腻到，打冷颤。最后还吻不停，有点受不了啦。20年，口味总会进阶。最终，宫崎骏还是你们的不是我的。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
哈尔的世界如此柔软 所有的人都温和而善良... 用所有的勇气去实现一个诺言 用全部的生命去守护所爱的人 用一辈子的时间去等待改变和成长... 我曾捉到一颗路过的流星 将心脏和愿望一起埋葬 终有一天它们将一起复活 无需在意所要历经的时光有多么漫长...
当苏菲遇到哈尔的时候那种美妙的心情就如同当时的配乐美妙无比……可爱的机器移动城堡像一只大大的动物，发出懒洋洋自由的气息……苏菲很善良也是个很友好的姑娘或许因为这样大家才能这样开心地面对这个陌生的但却变老的姑娘。结果是一个美丽的爱情故事，并不只是女生总是那个为最爱所牺牲的人……这次是男生的等待也让人感动……真心的爱应该才是最强大的魔法……那份舒心的温暖在心中久久不散去……
当我发现许多地方逻辑不通时，我把它当作一场梦境；当我发现苍老与年轻可以无序转换时，我将其视为爱的力量。我妄图清醒地进入二十一岁，可还是会哈尔俘获，这只在无数少女童年里穿梭的飞鸟，以他失落与振奋的合形进入我虚幻的放荡的肉体。
什么是童话？这可正儿八经、真儿真儿地是童话——纯真地面对这个世界的复杂，同时温柔地进行残酷的冒险。每个人物都要有意思才行，都要加入一定想象力和可塑空间。不仅有比较强烈的主线故事，还有很多有趣的旁枝末节，充分的留白，这才是“经典”电影该有的样子吧。苏菲真是个生活在魔法世界的少女。之前不太喜欢哈尔的颜，我还是吃热血少年派的，结果这次看就理解了这个人物的丰富性：自找麻烦、任性地逃避（想必是被人一路宠过来的）胆大同时胆小、是一个“无用的人”，实则能力强大，迷迷糊糊做自己“该做的事”后来终于有了“要保护的人”而更加强大。虽然闹脾气还是让人不爽（红发票根成了全套的20张中大家最不愿要的一张）但把自己气到融化那段我们都笑喷了。稻草人变身后我又笑喷，但这是被尬到的无奈。以及老宫是多喜欢画长牙的大鸟啊……
2004.商业与理念结合之三而竭.看的时候很喜欢.2007年看过二十年前的<天空之城>后,才发现老宫其实在原地踏步甚至小小退步.经典元素一直没有更新过。20240507影院重温，哈尔依旧帅得一塌糊涂。连着你想活出怎样的人生看的。仍然觉得意象比较简单的一部。但不妨碍他把你的心填得满满的。配音仍旧加大分
以为自己会喜欢哈尔，结果爱上那个一自卑就变成老太婆、变成老太婆就风风火火的苏菲。“年纪大的好处就是，可以失去的东西很少”，有人说《哈尔》是宫崎骏拍给老年人的，我倒不觉得，我觉得这是给所有敏感自卑小心翼翼的女孩一个温柔的劝告：苏菲，苏菲很美啊。
纵然铁石心肠都会被软化，如果不美活着还有什么意思，如果无法年轻活着还有什么意思，看到一圈发光小人想起亨利·马蒂斯的《舞》，除了仓促俗气又大团圆的结尾，前面都大受触动，忽然觉得自己也跟着苏菲年轻了，音乐好熟悉，
"BJIFF2023。宫崎骏后日本再无动画电影大师，画面震撼绚丽，故事奇妙有趣，以及所有体验到的欣喜和动容，都与你一起。
2024.05.09，二刷IMAX版。除了再次被动容的空中漫步场景和经典音乐，这次深觉城堡的原画设计出奇之神，宫崎骏TOP3级别。"
以魔术师隐喻为获得权力，人往往难以再用正常心态作出善恶判断。不再有幽灵公主与千与千寻对现实的无奈与妥协，而是回归大团圆结局上。首映移师威尼斯，可惜只获得一项技术奖。
大概每一位大师级别的艺术家的成品中总有一部是专为自己的柔软而保留，用它来装载自己一生中大部分的恣意浪漫、霞光万道与似水柔情。这是一个真正的爱情故事，是饮食男女们未竟的春梦，是千帆过尽冷却之心集体回温的时光机。它是老爷子渴望留住的爱情中最可亲可爱也最惧流失的部分。
"前半段很很很喜欢，后半段感觉怪怪的了，一下子就不感兴趣了。。。喜欢可爱的马鲁克扮成老爷爷，最喜欢的当然还是卡尔西法啦O(∩_∩)O~_x000D_
对哈尔和苏菲都不来电。。。"
小学时在少儿频道看过，大半情节早已忘却，只是依然记得那神秘莫测、一身黑羽翱翔在天的哈尔，以及可爱的卡西法和时老时少的苏菲。多年后得以在院线重温，也看到了本片更多的表达，对战争的唾弃、对自由的向往、对爱情的追求、对自我的找寻...当默默无闻、不受重视的苏菲在街头遇上哈尔的那一刻，命运的齿轮便悄然转动，历经波折，她方才醒悟，原来自己早已将爱情火种埋藏在年少的哈尔之心，在漫长岁月的等待之中炽烈燃烧，终至他们重遇。烽火连天、硝烟弥漫的时代，静谧安宁的小镇被火海吞噬，化为焦土灰烬，平凡无辜的生灵颠沛流离、背井离乡，影片最终让纯粹美好的爱拯救了一切，也愿世间的苦痛，都能被浪漫而美好的爱洗净。国语版更喜欢年少时看过的版本，王凯的哈尔，林兰的苏菲都无可挑剔，公映版的水平则略显参差。
画面好美！！！找到一个可以守护的人，就是为他死也是幸福的。。。最后邻国王子那句话很牛，人是善变的，所以他还有机会。。。= =
动画制作依然是超高水准，但这剧情简直莫名其妙
炽热的情感总是很难令人抗拒。真是一个热烈的故事啊！当苏菲在梦中对哈尔说出我爱你的时候，就算觉得突然，也会释然。苏菲和哈尔真是命定的伴侣，以诚相见，互为救赎。这一部宫崎骏节奏异于其他，由于改编自小说的原因会有情节跳跃的感受，但是出众的美术尤其是建筑内外设计，和情感充沛的主角让人无法拒绝它的魅力，视听语言也是绝佳的享受。看完后发现自己的自我投射是哈尔而不是苏菲，感觉意料之外情理之中，他的理想主义人格，对自由的渴求，在等级秩序中的挣扎和反叛，对正义事业的责任心，乃至于嬉笑怒骂、游戏世间，无不中我心怀。如果被召唤，我也会毫不犹豫地冲向战火，保护爱人。我相信命运终会让我们重逢，也会尽最大努力等候你出现，哪怕你已是白发苍苍，也会认出你脸庞。
人活到几岁算老？太多人只是活成了时间，人可以一直像孩子一样，马老说，一个人的年龄不是他有多少岁，而是他觉得自己有多少岁。喜欢天空，喜欢飞行器不就是因为自己还是个还会做梦的孩子么。哈尔与白龙的设定如出一辙。
哈尔真心像女孩纸啊……貌似电影中很多都不是交代的很清楚，不看原著的话有的地方还蛮难理解的，比如荒野女巫和哈尔、哈尔和卡尔西法之间的关系。结局太治愈了，配上片尾曲，无限美好~
有被苏菲第二天的乐观倔强打动到：“没关系的老婆婆，你的气色很好，衣服也更合身了”“可别小瞧了我苏菲婆婆”......反倒是后面一系列莫名其妙的骚操作没那么可爱了。哈尔好帅好苏好温柔啊啊啊～希望以后老了也可以成为这样坚韧有爱的老婆婆！
B-Part是真的不行，故事的运转/主角的行为如疾驰一般脱离观众的理解范畴，宛如内部自导自演自观的主观视域。只是......面对这样的作画和配乐，实在不忍给三星啊。
宫崎骏实力确实比之前减退不少。。但依旧支持ing。。期待更好更多ing。。//16年末再看哈尔。才发现很好看呐。音乐真美好。年轻的心真美好。木村大神配音的难怪。
Ｃ／仍然有华彩段落。但这次真的情感层次太贫瘠了。
“我希望能够成为你的力量。”
宫崎骏的动画质量就是有保证 一场随同移动城堡的奇幻旅程 老年苏菲的造型和汤婆婆很有雷同 音乐也一贯地非常好
下午和弟弟恰好聊到亲密关系，我说爱是人间良药，真的爱可以填满所有生活缝隙，弥合伤痛。所以，爱珍贵，难得。这部电影，爱就是给彼此超乎寻常，跳出往常的勇气，为爱人找回童心。而我一直认为勇气是最难得的品质。都难得，因此才坎坷，那是盛大的幸福到来前的风景。
第一次看《哈尔》是初中的宫崎骏电影鉴赏课上，少女心还没生长出的年纪，张大嘴巴看城堡一路狂奔，兼职的化学老师噙着微笑在角落批改作业。再看《哈尔》，是“我爱你”已经落入俗套的时代，但告白生长在宫崎骏的电影里，是真挚的大树，它会讲话，且不容一丝动摇。流星像烟花一样落下，巨大的移动城堡就像一颗在荒原上流浪的心脏，像小鸟般搏动着。“心脏就是很重的！”
宫崎骏的风格，换频道看到，一眼就看出是宫崎骏的作品了，没有好莱坞式的剧本框架，所以看起来很有新意，故事很纯，很让人喜欢！
被一个人深深地爱着将给你力量，深深地爱着一个人将给你勇气。就像苏菲，爱情给了她勇气，当她勇敢地面对时，就连容貌也变成了美少女。
在天空中漫步，草原上的繁星，荒野间旅行...相遇、经历磨难后的平静生活...幸福指数爆表的一部，结局最好的一部。
"影院重映二刷
一次盛大的重逢，让许多心停止了流浪
世间是一场盛大的舞会，所有疲倦的舞者都在寻处栖息"
温暖，感人，爱与勇气，美好的配乐，还有我最爱的happy ending，第一部彻底打动我的宫老作品，我一度以为你的作品不是我的菜，因为哈尔和苏菲，我改观了。对爱与希望的追求，是人类永恒的箴言。
看过的第一部宫崎骏吧，很喜欢，挺经典的
什么情况，怎么我什么都没看懂啊？？？好吧，在各位分析帝的解说下总算明白了，+1星，真是非要看影评才明白······啊，在阅读了各种影评之后，发现自己太粗俗了，一开始真不明白，现在恍然大悟，再+1星！另外，总觉得那男主角是不是有点太娘化啦？！
很有寓意，宫崎骏的动漫都很喜欢
这样的城堡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~直接开个去月球的门
"#影院（7.8/10）
应当是他非常随性的一部。影片本身很像移动城堡：过度堆砌的元素和设定使得外在显得杂乱，人物和叙事都缺乏逻辑，后半段摇摇欲坠，直至草草收尾；但仍然有动人的地方，魔力正是来自“火”精灵—或者说充满爱的心脏，无论是对爱人，抑或是对动画世界。"
你可以从里面找到你认为的一切宝贵的品质，这就是宫崎骏动画的意义。
标准宫崎骏电影。开始坏的不一定是坏人，看起来好的也不一定是好人，明明看完以后有没看懂的感觉，但是看完以后还是想情不自禁的拍手叫好。
8.2（2015年，首次观看）/ 8.6 近十年后重看，原本对于第三幕的诟病已随岁月飘散。战争、世道以及“把自己变得不像人”的拥趸都只是焦外的浅影，爱情展现出的神迹，填补回忆的裂隙，扶持性格的软骨，让信徒得以回春。（2024.5.3，IMAX特别修复版）
"似乎一切都是老师的局，最终消除弟子的心魔，happy end! 
感觉可以推测小孩是战争孤儿，魔女为爱所困亦选择和魔鬼订立契约，火魔看流星魔法的外观像是老师的魔法所产生，不知究竟是老师故意所为还是意外，哈尔与之订立契约（看哈尔的装扮估计童年时已经作为老师的弟子）。总之以老师的魔法能力十有八九知道苏菲穿越时间这事，因此整个故事算是对哈尔的历练。
主题一如既往集中于反战和人，还有少许爱情。女主的形象最为丰满，她的坚毅和勇敢在变老后体现的更为充实，而且可以看出她很有能力而且很成熟。"
这帮角色太可爱了，可是后来叮铃铛啷的不是很能get到。。宫崎骏几部作品都是电影让人不明觉厉，这是不是在引诱大家买周边啊。。
很久前看过但几乎都忘记了。这次看觉得美好丰富。苏菲真的乐观积极。木村さんは優しい。
变老的好处就是，可以失去的东西越来越少了
有所表达不意味着要把故事讲得支离破碎...女主Sofia人物很有趣，但想讲什么故事有点费解
刚看了千与千寻。觉得两个电影很像。其实很多电影都是这个模子里出来的。总是有那么一个幸福的女孩，爱上了白龙或是黑鹰。没办法，太帅了！
后面有点无聊，但是有股力量一直推着让我看完。
8.0 这一部在宫崎骏里面对比龙猫和千寻是话稍微有点差了，丰富的想象力还有，移动城堡也充满了蒸汽朋克的味道，但是太表面了，就只是丰富的想象少了些隐喻，对战争的反思和描写方面也描写的比较弱，更别说结尾非常的唐突，感觉就太儿戏了一般
宫崎骏我最喜欢的一部，最爱的移动城堡，最帅的男神，配乐也很美。
蒸汽朋克+巴洛克
文本一如既往地弱，不过最后穿越时光的时候还是被打动了。PS.错买成中配场，没想到配得不错，挺贴的
宫崎骏，他笔下的人物总是那么的清晰可见，一个萌妹子，一个巫婆一个王子，还有些打酱油的怪物和高高在上的人物。他总是在追求一种特殊的小清新式的别样爱情和童话一样的天空，哈尔千寻幽灵公主亦是如此。唯一遗憾的就是哈尔和荒野女巫之间的纠葛到底是什么，为什么传说哈尔会喜欢吃女孩子的心脏。
画风唯美、百看不厌。女主内心的转变，鼓起勇气直面自我，此时外貌也重回年轻，寓意深刻
又看了一遍，还是这么可爱～～～为什么变成老婆婆就有了一种理直气壮的感觉呢哈哈哈。哈尔好帅啊我想跟他谈恋爱～～
"""宫崎峻一生只拍了一部电影，名字叫我们的纯真与失落。当我们无知但无畏地望着这个世界的时候，我们的眼睛是闪亮的，好像一望无际的水面。纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后。哈尔的移动城堡是还没飞上天空的城市，哈尔就是丢失了名字的琥珀川。"""
为绝美爱情和风景流泪了。（扣一星是因为这依然是大男子主义视角里女性要牺牲奉献的“绝美”）
温暖的作品，许多年之前就看过，那时候只单纯觉得画面美音乐好。如今再看，感受都不一样了。成人童话，透明又清澈。
以后我给你造个移动的房子好不好？上面挂满气球，可以飞到天涯海角。房子可以很小，但足够住下你和我。
重新回顾，哈尔说，苏菲你的头发真漂亮，像是流星染上的一样，呜呜呜伟大的爱情太感动了!!!很喜欢苏菲!宫崎骏的作品里女孩子永远都是勇敢坚强智慧善良的!!!少年与流星交易心脏的创意很棒!最感人的一点是苏菲即使变成了老太婆也一心一意的做事情，不骄不躁，永葆那颗年轻善良的心!片尾曲简直太好听了!
最爱的电影，有之一。不仅仅在于当初它带给我的震撼和感受，还在于神一样的让全日本我最爱的两个男人集中在一部电影里>_>
"又名: 哈尔的移动城堡_x000D_
_x000D_
导演: 宫崎骏 (Hayao Miyazaki)_x000D_
_x000D_
上映年度: 2004_x000D_
官方网站: http://www.howl-movie.com/top.html_x000D_
制片国家/地区: 日本_x000D_
imdb链接: tt0347149"
需要细细揣摩的一部，初看并不看很懂，童话中的现实意义是宫崎骏永恒的主题。
04年的动画片十几年过去还是这么打动人心，这就是经典哇。以及分享一个白噪音【在哈尔的城堡里学习吧】https://b23.tv/av32588650
第二部进电影院看的宫崎骏作品，很早以前有在电脑上看过一遍，进电影院看前已经完全没有印象了，所以等同于看新片，看完的感觉还算可以，但谈不上喜欢，里面最浪漫的当属哈儿与苏菲第一次相遇后在空中漫步了，最搞笑当属苏菲提着（她以为是哈儿变的）老狗上台阶那段了（也是最有趣和最有印象的片段）。里面开门出现不同的出口很有意思，之前的《黑客帝国》和之后的韩剧《鬼怪》皆有相似的设置。此片受众广且口碑又很好，同时进了豆瓣和imdb top250二个榜单。
我也想要一座移动城啊！
"感觉太华丽了，不适合宫崎骏的画风。
重新看过之后，感受到的不是华丽，而不在乎别人眼中的自己之后，活的坦荡的感觉，最喜欢的宫崎骏作品"
給了戒指其實是給了我方向，而且，順著這個方向走竟然能走到你的童年，這樣還不得止，等我從夢幻中退出來，原來你就在入口處等著我😭😭😭久石讓的配樂真的很適合讓主角离开地面（這句其實在說姜文的作品啦 @2020-04-11 00:35:57
「爱情是无知少年的一次醒悟，我找到此生要做的事情了，就是保护她。」宫崎骏的动画终于出现这样俊美的男主角，真心晃到我。我承认真的外貌控了，哈尔刚出场我就决定给五星...可是到最后实在觉得剧情交代不够清晰，不看评价分析原著很难明白。4+吧。
8.5 亲亲抱抱很重要，晒衣服和打扫卫生也是：抵抗战争的终极方法。很幽默很松弛很纯真的一部，同时也很政治，回顾世界战争历史，蒸汽与权力对位于获得技术的魔法，同恶魔作斗争，并相信老者终究存在某种智慧。#2024.5# 像图米纳斯版《叶甫盖尼奥涅金》中的塔季杨娜那般让人感动，与《起风了》一起构成关于飞行的两部杰作。飞行的题材总是关于与人较劲的，情人之间的、魔法同行之间、师徒、主仆之间的…
另一个时空的《千与千寻》，唯一的缺点就是《千与千寻》之后拍的。假如有两个时空，一个时空有这部，一个时空有《千与千寻》该有多完美啊，哪怕那个世界的人看不到另一部。比起《红猪》更宫崎骏，也许是101%的宫崎骏，这部之后，吉卜力的黄昏就到了。宫崎骏已经没有什么想拍的了。
又可爱又神奇又伤感又感动。边看边想这是怎么画出来的怎么画出来的啊啊〜而且哈尔是木村拓哉配音啊啊〜
小时候看的，剧情都忘差不多了，就记得那团火好可爱，还有最后苏菲剪了头发之后好漂亮
"情节上还是有点牵强了_x000D_
不过还是蛮搞笑的..._x000D_
同学说这部片子不错，色情、暴力、魔幻、权势、爱情、励志都包含了..."
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
对我来说，这是我最喜欢的宫崎骏的动画电影。
美丽的苏菲，美丽的哈尔，美丽的爱情故事。有的地方有瑕疵，不过总体来说不失水准。2024.5.5，去电影院又刷一遍，我永远爱木村拓哉！
当自己受尽委屈孤单无助的时候，最令人感动的是那一把为你撑开的雨伞。仅有这一点是我为它打4星的理由。另，电影剧情交待不明，看原著应该更有头绪。
选修课的时候，只有2个学生，就放了这部。完全没看过，哈尔真是各种美貌，可是后半部分对很多事情没有交代所以4星之，但里面各种萌货乱窜啊
"苏菲与哈尔的爱情在影片中充满了纯真和美好，也是最令人印象深刻的情感戏份。

两人的初次相遇其实并不是在影片开头，而是苏菲穿越回到过去与哈尔的初次见面。在哈尔此前的人生中，充满了残酷、无情、孤独等诸多所能想到的最为痛苦难受的人生苦难，是苏菲的出现给予了少年哈尔在绝望之际面对现实的勇气和决心，并在后者幼小的心灵深处播下了爱情的种子。

多年之后，为了重新找回心爱之人，少年哈尔开启了自己的未知旅程，在经历了驱逐、战争和绝望之后，年迈的苏菲终于步入了哈尔的城堡，而后者抑制住内心的思念和冲动，饱含深情地为后者做了一顿丰盛的早餐。

从这一角度来看，《哈尔的移动城堡》这部电影的故事主题同样也寄托了少年时代的宫崎骏对美好爱情的向往。"
想看很久了，一直觉得海报的老婆婆看上去很可怕就没有兴致。这部片让我想起大学的搭档班长，说他最喜欢的一部电影就是哈儿的移动城堡。下决定看是姐姐无意看到然后不止一次的提出好看，想再看一遍。原来这部电影真的很好看，很治愈。果然爱是最温暖人心的元素！想和爱的人一起在这样阳光洒满的小窝！
重点不在这部电影，重点在你的心，你愿意为我手工做城堡的纸模。虽然我拦住了，但我宁愿相信这座城堡就是你派来保护我，陪伴我的。就像电影中城堡的意义，危险时刻只要回到城堡一切安宁。
情节有些混乱与俗套，靠一个吻解除魔咒，真心觉得这设定有些过于庸俗。当然，阁楼上的小屋，飞过的流星，穿越的时光隧道，一切又如梦幻般迷人。
英文配音是christian bale 配的哈尔 太好了 真的
稻草人的雨伞，被浇灭的心，岁月的诅咒会在爱恋激昂时不知不觉消散，年纪大的好处是不再容易恐惧失去……数年后大银幕再看，果然感觉看了一部全新的电影
荒野女巫最后变成一个糊糊涂涂的老奶奶之后 抱着哈尔的心脏不肯放手 给我看哭了。。老了的老人比小孩子还小孩子。。爱宫崎骏
"BGM不错
画面不错
世界观设定不错
爱情还是主线
剧情进展莫名其妙、不流畅
导演立意不错

以上"
2024.4.27 重映期再次看这部。当年上映时期慕名（1.哈尔是吉卜力电影里少见的真帅哥，2.木村拓哉为哈尔献声）而看，年幼期的观影感受已经很淡，比起爱情线的剧情印象，比较深的反而是奇幻的设定和移动城堡的造型。现在再次看，最大的感受是，这是一部苏菲和哈尔的成长史。苏菲从普通渺小的帽子店小店员变成善良温柔为爱无畏的大女主。哈尔更不用说，从最开始的胆小虚荣的花花公子成长为愿意为所爱之人对抗世界的英雄。而这之外，宫崎骏的反战思想和治愈美好的画面也再次在大银幕呈现下让人感动。ps，对于吉卜力电影中独有的飞行器设计虽然外观不是很好看但真心喜爱。
滿滿正能量的一部電影，非常適合人生迷茫的時候看。而且角色都非常有魅力，全劇沒有反派，火焰魔，稻草人，都讓我好著迷啊。想去買紀念品。
很幸运第一次看《哈尔的移动城堡》就是在银幕上，这份纯真和浪漫跨越20年时间依然分毫不减。相遇的时候，哈尔是不是称得上“英雄救美”的鼻祖。他给苏菲新增了一种颜色的门，把她带进秘密花园，毫不掩饰的直接流露让人难忘。他们的爱超越世俗纷扰，看似偶然的相遇成了命中注定的重逢。“人变老了之后，连可以失去的东西都变少了。”喜欢苏菲不经意说出的各种感悟，人生不是轨道，苏菲勇敢善良，从不自卑胆怯，愿我们都能活成最自由的样子！
原来以前看过，都忘记啦~苏菲的脾气实在是太好啦~最搞笑的是哈尔因为自己头发的颜色沮丧的要死的样子，笑死人了~至于贯穿整部戏的战争简直就是场莫名的大乱斗啊Orz....
浪漫到么看懂 音乐很棒 动画做的跟电影一样 非常出色 回到原来的问题上来 么看懂 但是我只知道一点 就是狠浪漫 无限制的浪漫 少年的臆想吧 嗯呢
不是女人真无法写出这么富有感情温暖的原著，加上导演赋予的足够的张力，一点也不会觉得它碎碎念。原来，感情还可以是很温暖的。
日本动漫真的只付宫崎骏！大师就是大师，其他的日本动漫真的接受无能！
"因為你，我找到勇氣和力量，因為妳，我不再畏懼和害怕。

蘇菲 和 哈爾 因為相同的命運而深深羈絆著彼此，那些看似險惡的詛咒，其實都是為了讓他們相遇、相愛的愛情習題。

相較於艱難的相遇，在他們命定的愛情裡最難的考題是戰爭。不論是荒野女巫製造的「戰爭」，抑或是他們正在經歷的、真實的戰爭，都在考驗著他們如何愛自己、愛彼此、愛世界的能力。在答寫這些考題的時候，我們必須看見人性的險惡，戰爭的可怖。

記不清這是第幾次看這部片了，但不管看幾次，仍能獲得歷久彌新的感受。尤其我們身處的這個當下，打開新聞就像打開紅色戰爭之門，切換一個 App 就像打開鳥語花香之門，放下手機似乎又可以暫時走向市集⋯⋯只是，我們都不知道那一艘被摧毀的軍艦和滿天的炸彈會不會再度襲來。"
没抱多大期望看完却被治愈了，整颗心都满满的，宫崎骏和久石让真乃大师！
外貌老迈的苏菲实际上是一个少女，而男子模样的哈尔有着一颗男孩的心
这次，宫崎骏动画片的女主角终于是个成年的了。那种11.12岁的小朋友的恋情真的不再看了。。《哈》这部片子，出于各种原因，我看了20次以上了。。
"更喜欢台湾的配音版本，把Howl翻译为霍尔，很可爱的名字。_x000D_
这是我最爱的宫崎骏作品，梦幻般的男女主人公，满足了每个女孩子少女时期的幻想。"
很好看。不过男主怎么长得像女的，以及不觉得哈尔足够好，苏菲跟邻国王子也不错呀
不记得是第二遍还是第三遍看 应当是宫崎骏作品中气质最华丽架构最飘忽的一部 就连围绕影片的舆论也呈现出同样的特点 众多营销号标题里写的“宫崎骏最满意的一部作品” 却另有说是“印象最深刻的一部作品 迄今为止最留棘于心的作品 起初是自己嚷着要创作的 完成的模样却好像错位了” 再加上配音哈尔的是木村拓哉 这些要素都让它注定成为宫崎骏作品长廊中不太合群的存在 可在当初 对于在言情文学中成长起来的一代女孩子们来说 这一部无疑是包装最亮眼回味也最甘甜的一颗糖果 在层出不穷梦笔生花的关于心的外化与隐喻中 在天马行空逍遥出尘的对于魔法的狂狷想象显形时 还潜藏着一些关于战争的细节 一些孩子们会略过 大人们也会略过 唯有经历过战争的老人们才能一眼捕捉到的或平实乏味或残酷血腥的细节
"不久前找到了一个高清版，效果非常好，画面清晰鲜艳，真是比较享受。_x000D_
 在童话故事里，虽然王子长得帅，但是也胆子小、爱哭，灰姑娘到是异常的坚强，呵呵。_x000D_
_x000D_
 在宫崎骏绝大部分的片子里，都能明显感觉到他对战争的厌恶，还有那种巨大的人文关怀和对于人性中善良一面的极力赞美。"
慕名已久！《哈尔的移动城堡》或许不是宫崎骏最为出色的一部作品，却是他最为深赋隐喻之作，一场浪漫而绚丽的爱情冒险，魔法、移动城堡、还有那优雅的哈尔与苍老的苏菲，共同构筑了电影最为饱满的人物与剧情，即便你难懂全片诸多的暗喻，却依旧会因迷人的梦幻而心醉，那源于本心纯真是多么美好。
好赞啊好赞啊，无以言说的赞，一个房子开不同的门在不同的地方打开跟童年时候的想法太像了有木有，太多其他的隐喻，我去，需要花时间写长评么！！  2013#26
1.没有人可以拒绝星夜下的花海，没有人！还藏着臭屁帅哥的记忆宫殿，谁能不恋爱啊？！2.战争那么残酷而发动战争的掌权者也不过是草台班子。3.喜欢女主角的噩梦，幽暗的诡谲花路，不及时表白就来不及了。4.苏菲妈可爱极了。剧情推进虽然乱七八糟夹带私货，大银幕首刷，为童年错过加一星。
“人老的好处就是，已经没有什么可以失去的了。” 宫崎骏动画中的老奶奶都很丑，但是会有一颗善良的心。
宫爷的片子共同点老婆婆一个比一个丑。
哭死我了。世界上真有这样纯真不顾一切的爱吗。太美好了。我最喜欢的一句台词“sophie，你的头发闪烁着流星的光芒”
战火中的童话故事，此时无心胜有心。
宫崎骏的作品一如既往地可爱啊！哈尔真的是其作品中最帅的男主了，很对胃口
勇敢而平静，真是很容易被这样的女孩打动啊，不管看几次，都会喜欢上这样的女孩，哈尔，验证了那句“男人永远长不大”的真理。啊啊啊我羡慕移动城堡的生活！！
其实第一次看时，根本没看懂为什么苏菲会在年老和年轻之间反复横跳。看懂后这个故事也太甜了，双向救赎成为更好的人。2023年1月3日12:41:07
宫崎骏笔下的人物形象各有不同，但哈尔的形象非常帅气与众不同，有着女孩子精致的面容，可以说帅气里面透着温柔，孩子气的显露让这个角色更加丰满，在遇见苏菲之后，不在是一个人默默独行，和苏菲之间的爱情让他找回了自己，彼此治愈和守护，不再逃避勇往直前，为了彼此双向奔赴，让人看得如此暖心和感动，五一我还要带上男朋友再看一遍！
不知不觉等了二十年。第一次看这部影片，一星必须给久石让！惊叹于出色的摄影，感觉就像在看古早“真人”电影；极富想象力的改编以及飞行器的设计也很出彩，不愧是老爷子。两小时转眼就过去了，可惜收尾太仓促，我还没来得及细细品味他俩的爱情（对哈尔的刻画不如苏菲细致，美男子的心思全靠猜。。。要说这份感情有多么动人，我觉着不及白龙对千寻 囧 倍赏千惠子和木村拓哉的组合很有意思，你以为他们不在一个频道，他们却各自发挥得游刃有余，且配合默契。不过《你想活出怎样的人生》里能明显听出木村老了（
吉普力出品五星妥妥的！开场哈尔和苏菲空中漫步的配乐很完美~后半段其实有点乱，还有很多千与千寻的影子，但不得不说宫崎骏造福一代人，当代的童话大师（亲吻稻草人变王子有雷到。。。）
#电影院#纯洁的少女之吻拯救世界！20240501中国大陆重映版。我以前真是有眼不识泰山啊竟然觉得一般?在被院线烂片重重包围的今天竟然还能在大银幕上看到如此声色奇幻的艺术杰作再一次深刻感受到了影像与声音的魅力。以后的院线电影没有这种水平真的不考虑买票去看了。但未来的世界还能有几个宫崎骏高畑勋呢？
伟大，感人，震撼，浪漫，美！真不愧是大师啊。这应该是我看过的最好的宫崎骏电影了吧。看完简直惊呆了。平平无奇的开头，谁能想到引出了一个如此这般的美好故事。音乐也是极其的优美动人。总之，这是一部堪称完美的电影。欣赏这样的片子，才能叫“看电影”啊！看那些乌七八糟粗制滥造的玩意儿简直就是浪费时间。真希望还能看到这种级别的影片，希望我文艺的心灵能再次被这样的美袭击、洗礼、完全笼罩、彻底浸润。期待！10分。
真心觉得在宫崎骏作品里只是一般般 故事情节太弱了 也没有什么感动人的细节 感情来的有点莫名其妙 男主画的实在太娘
"哈爾還是金發好看啊，不過蘇菲最后倒是變靚了。
喜歡小徒弟，喜歡火苗，喜歡茵茵。
王子注定傷心了，一開始就那么被動，注定得到的比付出少。"
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔以待。爱情的力量是巨大的，让人变得勇敢无谓。
算是比较故事单纯性的宫崎骏动画了，虽然晚了好几年才看，不过觉得很不错！情节有点传统童话风格，现在很想去看原版小说了。火苗卡西法好可爱，还有稻草人好喜欢哇。
音乐画面没的说，男主是老宫画里最帅的男主，接吻是第一次有。剧情再交代清楚一点就更好了/十年后再看，空中跳舞绝对是世间最浪漫的画面 。
I looooooooooooooove Howl ><
一部好的动画电影该如何形容，20年之后仍然异常热爱，依然让人感觉无比浪漫，虽然是童话的呈现，让人感受到的却是成人的成长，不仅仅是找回童年的记忆，小时候总感觉电影的可爱与好看，长大后则有了新的感悟，现在的我们是否太坚决于目标，而忽视身边的朋友，亲人，爱是伟大的可以感化很多人，时隔多年再在影院充满了新的感动。
魔幻玛丽苏爱情故事，小时候沉迷宫崎骏最帅男主哈尔，现在更喜欢卡尔西法和稻草人先生。
宫崎骏的动画是经典，但这部比起《龙猫》《千与千寻》等就没那么好了
"好可爱啊 卡西法火恶魔吃蛋壳
我好喜欢啊 每个人的人生都只有一次 都应该有最起码一次跳出固有的生活 去看看外面的世界 去经历一次奇妙之旅 去感受内心的平静
呜呜呜
永远会被勇敢率真打动

要是飞过头，到时候可是变不回人哦
机器 自然 恶魔 魔法 战争

稻草人变回邻国王子的时候 突然眼泪水就掉下来 唉 哪需要那么多乱七八糟的东西啊 爱与和平多么珍贵啊
心是很重的哦 被星光染色的头发"
画面和音乐还是那么美，尤其是画面，截图截得手都废了。不过故事就和天空之城、风之谷、幽灵公主差远了，没有特别深刻的寓意，只是讲了一个可爱的爱情故事而已。这样也不错，不过还是不满足啊……而且感觉说明有些不足,部分情节理解不能！PS:长裙+衬裙+靴子最高！
宫崎骏画风，非常明了，但展现的想象力和美国动画优秀作品相比，有过之，而无不及。创造出令令人惊叹的世界，个人大爱
这部没天空之城那么恐怖呢...但仍旧看的胆战心惊的...
"佩服宮崎駿
總是用淺而意顯的方式
帶出人生的道理"
宫爷爷、、、 我就是不喜欢女主变成老太婆的样子
我想，这是一个关于年轻的秘密的故事：如果你勇敢，自信，有爱，就会变得年轻。如果你胆怯、自卑、懦弱、退缩，就会真正老去。
近来看的非常amazing的片子，宫崎骏有史以来最帅最浪漫的一个人物～霍尔，苏菲婆婆，马鲁克，卡西法，稻草人。。。各有各的可爱，结尾熟悉的旋律。又重温，每次都是羡慕不已那个神奇的门。2017年春
背景乐是P3里一直保留的。结局虽然很仓促，但是莫名其妙喜欢这部。木村的声音好温柔。。
很浪漫。爱确实能抚慰人的心灵，不管是在冷酷的世俗世界中，还是在残酷的战争年代里。爱是真正的乌托邦。但是本片想表达的东西也确实太多，反而失了龙猫和千与千寻那种简单的、寓言般的深刻。
有些细节不太懂。。。。不过难得一见的美男主角，还是要夸一下的~
言语无法形容。狂热的时代，高高在上的王宫，命中注定相爱而又永远在逃的少男少女。
好喜欢。宫崎骏的片子男女主在一起的不多，男主长得那么帅气的更不多。而且好像要一座神奇的移动城堡，一开门是世外桃源，一开门是繁华都市，无忧无虑和自己爱的人过着美好的生活。超爱的片子，故事也很棒~！
我发现自己越来越喜欢宫崎俊的作品，魔法的世界什么都好，连丑陋恶毒的女巫都值得羡慕！
小时候没看懂所以没什么印象，现在也没完全看懂，不过据说这是宫崎骏自己最满意的作品。宫崎骏在片中的少女心就明显压抑不住的表现出来了，一看就是过足瘾了，所以情节起伏是相当细腻的。而且感觉这也是宫崎骏作品里面起点最低，最像普通人的一个女主角，唯一突出的优点可能就是坚定了，这直接可以联想到宫崎骏早年并不算出彩的经历和年轻时选择在动画事业上笔耕不辍的经历。至于看懂的部分就是，苏菲通过亲密关系帮哈儿接纳了自己找回了心并卸下了包袱（城堡），至于包袱是什么好像就没看懂
看第二遍总算听出木村的声音。画面很梦幻。“苏菲的头发染上了星光的颜色，好美。”
霍尔的第二次出场竟然是在做家务，他就像大多数单身男人一样会做饭！身为大魔法师，霍尔出得厅堂进得厨房，无疑是个好男人。
久石让的配乐还是那么好，越来越喜欢宫崎骏。细节处理的有些模糊，但是整理剧情还是很精彩的。8.9
白发苍苍下面的年轻的爱你的心。_x000D_#2024大陆院线#穿越世界的门，哈尔小时候在门里面见过未来的苏菲……《铃芽之旅》不还是用的这套内容？！宫崎骏yyds！
还好 宫崎骏爷爷还是我小时候的样子，还是久石让的音乐。还是那么一个阴天下午温和颜色，纯洁的爱情和我怎么也猜不透的想象力。索菲，你的头发染上了星光的颜色。多么浪漫的话
代表着一个梦吧。遥不可及的王子带着秘密出现在还是丑小鸭的公主面前。。矛盾冲突+戏剧化，以及我们最爱的童话，于是很好看，并且被感动。
没有想到美轮美奂的童话也能如此深刻，男孩为了自由而交换的那一颗心，终于在获得爱情之时回归，女孩因为在爱中胆怯与自卑而变老的容颜，也在逐渐强大勇敢中恢复美丽。这个梦一般的故事让我着迷。
二战亲历者宫崎骏作品一如既往贯穿着反战与呼唤和平的主题，故事的简洁大气程度上不如红猪，却也借鉴了好莱坞动画片的紧张刺激动作场面情节更加紧凑更符合商业片特点，大师作品也是紧跟市场的，这算是一部更合乎欧美审美观的红猪吧。而且更多的着墨于情感，青蛙王子与灰姑娘的故事才是这部作品的主题。
你哭着，不漂亮了活着还有什么意义，我的心都碎了，亲爱的，在我心中你怎样都美，即使最终成为恶魔
人参就是个魔法道场，我们每个人都各自背负着老天爷给我们下的诅咒，一般人看不出来。我们也一直致力于寻找看得见我们的诅咒的那个人，和解开它的方法。。。。
哈尔 171111-看了这么多遍第一次觉得哈尔是个幼稚鬼…190324 小时候看以为哈尔是英雄，现在看苏菲才是英雄，可爱的、坚强的、勇敢的脾气火爆的苏菲。220730-看到这遍才明白哈尔一直在等待苏菲。以及常看常新，荒野女巫配音者竟然是美伦明宏。
这是拍给成年人看的童话，你却会在里面看到一颗无比清澈透明的内心。
我最喜欢的动画片《哈尔的移动城堡》,可以说这是个成人童话故事!在经历了种种磨难之后爱情终成正果!不要太挑剔的话,我敢保证绝大多数的女孩子会喜欢的! 整个动画片以明黄的背景色调为主 加上欧洲风情的小镇 可爱的苏菲婆婆 淘气的火之恶魔卡西法 帅气的魔法师哈尔!所有的角色都出现得恰到好处!勾画出一个无与伦比的美妙画面!
杜比影院重看。依然觉得这是宫崎骏作品中最美的一部，前3/4包含了太多我爱得不行的风景和意象，而后1/4不知所云的暴走剧本也再次令我不禁连连扶额......
看完我一直在想，蘇菲的魔法是怎麼解開的，我實在太入戲了= =
几年以后我怎么就突然那么饶有兴致的看完了呢？并且在过程中就深深的喜欢上了~ 我可能真的成长了~
这个故事教育我们，遇到什么古怪的活物首先要做的是亲一下看看会不会变王子神马的
听二十年前声优们的声音真的很不一样，木村拓哉的哈尔真的好帅，神木弟弟可可爱爱。但我觉得苏菲才是最好最完美的人。“上了年纪的好处，是可以失去的东西变少了。”所以变成婆婆，就成了最勇敢强大的婆婆。
PPS上看了至少半年还剩下十几分钟没看的动画。之后电脑历经多次重装一直没装PPS。明天回学校一定要看完的片子- -
虽然和之前的《幽灵公主》和《千与千寻》比有点失望，但宫老先生的动画还是很不错的。为啥最后苏菲的头发还是白的呢？我一直有点纠结的说。
故事中所有角色都为了「解开诅咒」——这个宫崎骏童话中反复出现的母题即表达人的「被束缚」，自由的表达/选择是所有人所追求的，而在童话中最终可以得偿所愿。
哈尔明显还是个孩子嘛 ｜2024年5月国内重映在荧幕上再看，已经对这样的勇敢善良的爱情无动于衷了，但12年前看后我记得我还蛮激动的。但在荧幕上观看，画面和音乐还是很享受的。
塞得满当的移动城堡风真是喜欢死我了……而且哈尔光靠一张脸就能叫我赏光，苏菲也是我的茶但最喜欢还是火魔~虽然跟原作比剧情真是省到叫人一头雾水的地步
宫崎骏的动画补到现在除了[千与千寻]外最喜欢的一部，苏菲的个性太让人喜爱了，我尤其喜欢作为老婆婆的苏菲，老了之后的那种淡然处事面带安详又坚强自立的样子，才是最美的。小卡西法抱着木柴，吃蛋壳的样子都好萌！
这是一个关于爱情可以使人年轻，一个吻可以拯救世界的故事……世界观依旧绚烂，但是这莫名的爱情故事却让我感到十分突兀。不得不吐槽声优的表演…不够到位。
看了三遍。我最爱的宫崎骏动画之一。
小时候看是个爱情故事，现在再看是个成长故事。只有爱才能弥补创伤，让人找到自我。不过童年的哈尔滤镜确实没了哈哈哈，要是没有苏菲，哈尔就是个自私且胆小的小男孩儿。但是这可能就是爱的魔法吧，它让哈尔变得坚定，也让苏菲找到了自己。
一直很喜欢宫崎骏的风格，清新、温暖、充满希望。喜欢苏菲，喜欢那个火精灵，喜欢那个小孩子和稻草人王子。如果说缺点，唯一的缺点就是那个第一男主角吧，不太明白为什么塑造这样一个形象
描述住在小镇的三姐妹，其中的大姐苏菲是位制作帽子的手艺人，但她却因此得罪了女巫，从18岁的少女变成了90岁的老太婆。她惊恐地逃出家里，但又进入了一座带有魔法的移动城堡，她和不能与人相恋但懂魔法的哈尔，谱出了一段战地恋曲，并且和城堡里的其他人一起想办法解开身上的魔咒。
2013.2.3重看，这是我最喜欢的一部宫崎骏作品，电影美丽细腻、天马行空，无法（凭经验）预知的剧情，让人着迷揪心！
爱能破解咒语，能战胜黑暗，能抚慰人心。可是，这些难道只能在虚幻之中实现么？
在何其多的吐槽三维世界的不满时，老爷子的移动城堡就像一个避风的暖屋，满头白发的苏菲是否也意味着我们苍老的灵魂其实早就忘记幼年时的愿望，但愿望却一直在最深处等着我们。对不起，让你久等了。我找了你许久。
太爱这部片子的风格了，小时候的魔幻情结都在这里找到归属，另外哈尔的性格真可爱，是我的菜~
剧情设置存在很多莫名其妙的地方，但是押井守说：不用在宫崎骏的作品里追求一贯性！他就是觉得这么画漂亮！以及，哈尔就是宫崎骏自己！想当一家之主，觉得自己很厉害，又追求漂亮，只是实在做不到才装朴素的！（笑死）
#火车上看的电影#是我看的最迷糊的一部宫崎骏，看了两遍还是有些迷糊，可能得去阅读原著才能好些。
其实我有看过原著，但是说真的光凭动画谁能懂啊，拍得跟动画版老人战争似的（？千与千寻蛮像这部的复现的，变形、巫婆、友善的自然精灵、男主角失去的事物、视觉奇观，黑发哈尔和小白造型也很像，代表神秘力量的美少年引路人。感觉就是，把一部TV动画硬塞到一个剧场版里，然后强行留白。
非常喜欢
天马行空的奇幻杰作！坚持做二维动画的宫崎骏总是给我们永远蔚蓝的天空，永远无边的草原，永远十七岁的青春，永远充满幻想，远离污染和战争的世界。同样宫崎骏的动画里总是有一扇扮演重要角色的“门”，穿过这扇门，世界就会天翻地覆。也许每当我们失落的时候，不用去多想，要做的只是去穿过那扇”门“
最喜欢的一部宫崎骏的动画，爱极了哈尔和苏菲在屋顶跳跃飞翔的镜头。现在才知道居然是木村大神配的音，很喜欢。
音乐老师给放的……结果大家比电影课上看的都带劲
"2024.5.10电影院二刷后的微博：我是不是没说过《哈尔的移动城堡》是我最爱的一部宫崎骏？身为一个天秤座，比在世界中心呼唤爱更显著的属性，其实是颜狗啊。如果我能活到90岁，我也仍然会为哈尔心动吧。

木村拓哉选的绝啊，就是要“帅而自知”啊~与帅而自知的人在宿命中双向奔赴，永远能让人嘴角上扬吧。

这一年，在电影院看了红猪，你想活出怎样的人生，哈尔的移动城堡。发现宫崎骏真的是一以贯之地在拍反战，还有坠落的不同形式的“火”。好好享受退休生活吧，老到底有多不好，我们最终都要自己体会。"
魔法城堡里，想起一句话，长着翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人，不能失去的，是强大的内心。
第三次在影院看宫崎骏的作品啦~《哈尔的移动城堡》真的是浪漫又幽默的故事，主角一家人都非常地可爱✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧~无论是片中还是现实，当容颜与年龄成为了被诅咒、焦虑的东西，当世界陷入纷争，只有不失人的良心，去拥抱爱与勇敢，这些魔咒才能解除。这部片子的新颖和超前，让我忘了哈尔的配音是年轻的木村拓哉。
关于爱与失落的小故事。高科技的产物却是美好。
战争让男人变成失心疯，让女人变成老太婆，只有爱情能让人变回原本的模样……只能这么解释了，动画片真的不能太讲逻辑……
宫老爷子的作品都非常经典了，这可能是我看的第一部老爷子的作品，大概是初心什么的吧，这也是我印象最深的一部，虽然重温的次数没有千与千寻那么多，但看到哈尔的时候真的有种少女心啊←可能因为少女心这玩意儿对我来说真的挺稀缺的所以倍感珍惜2333
以怀有善良之心的牛鬼蛇神为主角的纯真质朴的魔幻故事。
20240501寰映IMAX太阳宫重看，年轻时不喜欢宫崎骏画风，现在看比剧情画风强多了。稻草人，火焰，城堡不同场景开门的设定看的好爽，而结尾剧情转的的像当代卖弄元素的动画，并且二十年前无法像《苍鹭与少年》一样作为人生回忆解读。
一开始觉得情节太跳跃，很多地方没交代清楚，比如为何苏菲的诅咒时隐时现，为何最后又莫名就消失了。看了影评才明白，“勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。”
aging terror, attractiveness concern, and relationship between sexes, vibrant and deep... those logic flaws seem forgivable.
美丽的爱情，美丽的国度.同时战争带给人们的伤害太伤人了。
下载看的是台湾配音的版本，也觉得很不错。画面，音乐，故事都是上乘。看了评论中的“宫崎骏的心灵诗篇”不能认同更多。很完美！！
“如何拯救一颗沉重的心”。小时候不明白宫崎骏的好，长大二刷眼眶温暖地湿润了。苏菲可真是善良的人啊，如果现实中也能用真心打破一个个邪恶的魔咒就好了。战争的结束就像过家家一样，但是哈尔是真的令人怜爱。
个人感觉宫崎骏为了延续自己的风格省略了不少应有的逻辑解释，导致故事太像一个寓言，反而少了许多童话的魅力。
过密的留白，不断把观众牵扯到银幕外面去。我捋了下，故事两条主线，一条是女主寻找自我，剪断女性符号（长发)，选择自己的人生（一边是痴情王子一边是带娃鸟人，这可太难选了)；男主在幼时与恶魔定下契约，献出爱的能力（献出心脏虽然军国主义的味道很浓，但事件发生远在战争之前，所以无需做泛政治化的解读)，成为了一位轻浮的魔术师，后来又成为一位轻浮的左翼战士。最不可解之处是结尾，战争竟然是战争的发动者大发慈悲主动结束的。
"大平晋也你是我的神😭
第一部宫崎骏，轻巧，辉煌，丰饶而健壮。剪辑是日本片少见的利落，音乐加分太多了。
时好时坏，很奇妙。
有些时候直接跳戏到新现实主义和新浪潮
宫崎骏有本事画得不符合透视但合理。真是了不得的天赋。

战争的逃避——作为浮在自然风光上空的乌云、像若隐若现的旁白、作为战争的旁观者，直到攻入世外桃源。战后日本艺术家总是反反复复表现的对火攻和核爆的恐惧，然后以过于轻巧的姿态结束了
剧情就没什么意思，音乐之声+女主人解救单身汉的家（洞穴）…
耽美主义和金色的洛可可童梦
（不觉得鸟身人头很猎奇吗）
日本人是有多喜欢法国啊。很多视觉奇观和风景是无必要的，鸟啊什么的画的特别笨拙，女主解释性旁白太多，第三幕基本垮掉，最后的吻拯救一切也太雷人了。剧本有问题。"
2024重映补票。哈尔永远是我的童年男神。
小时候瞎看的，只记得画面。前几天看得我嘎嘎欢脱(〃∇〃)我一想到哈尔早就知道苏菲是他要等的那个人就哇啊啊啊啊！然后我好喜欢哈尔变身脸上有颗粒（鳞片？）的样子......黑发明明就很漂亮嘛！而且我一直觉得好神奇，宫崎骏笔下的妖怪，无脸男和哈尔怪物形态都是那种脖子好长，上面一个脸23333就真的好搞笑好惊悚又蛮笨拙得可爱的。
啊啊 太治愈了太治愈了太治愈了T____________T
那些勇气和爱，那些我们童年的魔法梦想和记忆，都在这里~
那天在餐厅听到《人生的旋转木马》之后重新找来这部片子看，原来当初自己都没有看懂啊，不过霍尔真的是我人生为数不多的梦中情人之一啊，哈
我们，都只是需要被人关爱，照顾，而已
还是在大一的时候看的。永远的宫爷爷~
女主的强大在她受到诅咒后的反映即可看出，没有崩溃，甚至没有求助别人，只是不停和自己说要冷静，第二天随即接受事实（甚至感到乐观），开始新的生活，简直强大到恐怖。宫崎骏对于女性的偏爱是极其明显的，尽管男主是争取和平的斗士，他能量的获取却是来自女主苏菲，又想起那一句话，“伟大的女性，引领我们向前”。
なんてロマンチックなの╰(*´︶`*)╯♡宫崎骏笔下最帅最脆弱的男主了☆ 小火好可爱🔥 反战是永远的主题，Happy Ending真是太好了！！！🕊️
大师每部动画片里的女主角都善良+勇敢+能干+可爱，但是这部剧里的男主角真是帅气“妖孽』地没话讲啊！
苏菲使我见过最闪亮的老奶奶，世界上绝对不可能有脾气性格那么好的老人。动画就是满足人们现实中无法满足的东西，所以我无比喜欢。而且我觉得哈尔黑发和变鹰的时候特别帅。片子里的买一个设定都好喜欢，卡西法和马鲁克甚至荒野女巫。。。
2019.9.9 二刷。感觉这次看懂了八九成。太多感动。苏菲从来没有想方设法解咒，她一点点变年轻只是因为自己的心越来越年轻。女巫的咒语强迫她走出一成不变的生活，而哈尔唤起少女的爱，让她的苍老一点点褪去；苏菲也帮哈尔找回自己的心。相爱，且相互拯救。没有刻意的努力，一切都是自然而然、水到渠成。仔细一想，拥有健全的灵魂和年轻的心，很多问题根本就不是问题。2020.3.21 三刷. 哈尔与苏菲是久别重逢！苏菲穿越到哈尔的过去让他等自己；“心脏的感觉是很沉重的”
喜欢那个稻草人王子  哈尔一副有颜值就可以拽一辈子的妖艳贱货范 不是我的菜 那个肥女巫也是亮点 还有哈儿的助手小P孩
我不知该说什么，只是我很久也没有这样震撼的感觉了。
哈尔帅到我的眼睛都看直了好么。。。。。晚上搞不好要梦到他。。。
"爱指引着自信勇敢，重拾找回最初的心灵和年轻的容貌。从此不再怯懦逃避，原来一直有人在为你等待。『苏菲从遭遇意外到自我放逐再到重拾年轻的经过正是她找回爱与勇气自信从而坚定起自我的过程』；多少人在成长中看似拥有了强大的“魔法”但却失去了心脏，渐渐异化沦为可怖的怪物。『哈尔与火魔立下契约，等待那个真爱之人，解救其被交易的心灵』。
心脏-火魔-城堡，哈尔与卡西法用心脏建立契约，而城堡的外形犹如是哈尔的心脏，不停地行走飞翔是一颗心对自由的向往，也是在荒野里游走的躲藏。苏菲的闯入正是进入了他的心灵，从此开始变得整洁变得华丽宽敞，代表着他的心灵由一片荒凉变得纯净明朗，心门也通向苏菲，通向美丽的秘密花园。当心脏由苏菲归还身体，哈尔也终于得偿了曾经那个对流星许下的愿，终于找到了自己"
实在太浪漫了，而且作画的质感实在太好了，后面童年的哈尔、流星、未来等你仿佛看到了君名的前传。哈尔太好看了，吉卜力的男主居然有这么好看的！
比起明媚青草地上苏菲伫立前景、城堡被像可怖的脏污之物一样置于景深远处的主海报，那张将城堡作为唯一对象呈现的副海报也许更直接地向我们透露这部作品的秘密：影片首先便被一个触目惊心的形象占据了。它蒸汽时代的晦暗外观，脏污混乱的机械结构侵略性地向画面之外溢出，那简直是宫在处理作为战争机器和梦的单纯载具两种截然不同的飞行器时所使用的对立法，不同的是，它一刻不停地收缩——一颗心一般，并迈步，动物一般移动着。这无疑也是红猪中那些舒展线条的对立面，如果前者象征理想的栖居，所有飞越都同时划出归途的线，那么哈尔的移动则全然被动、标示出一种沉重，移动的城堡成为了家宅根本的反题，而后者才更像宫本人的真实画像，囿于介入与避世两种互相扭打的政治立场中，就像居于与劳动不可调和位置的魔法自始便预告了影片主题内外必然的失控。
每次看宫崎骏电影，都无比佩服他的叙事节奏，不愧是节奏大师！
太好看了,Howl太帅了,他那施了魔法的房子真想搬回我家~
时隔十几年看这部电影，感叹宫崎骏的造梦艺术，感叹久石让的灵魂配乐，一切都太美好了，看得我老泪纵横，又相信爱情了😭
画面太美太美，色彩艳丽，欧式建筑看起来好浪漫。哈尔好帅好帅哦，稻草人好温暖好善良。侧面反映宫崎骏反战主张。
虽然情感递进有些快进，但不知何时内心某处就被触动了。不清楚那是什么，但是就觉得特别的美好
苏菲的容貌和哈尔的形态从飘忽不定到最终定型，便是他们的心逐渐走向自信与平和的象征；宫崎骏用极致也任性的单纯去赞颂人与人之间最美好的扶持和爱。
"沉闷自卑的苏菲可以轻易就接受变老的事实，却为了哈尔敢与强权据理力争，容貌也会随着心境而变化。一直选择逃避的哈尔因为苏菲有了守护之人的信念，火魔与城堡不过都是内心世界的外化。一个迷茫少女因意外境遇找到了她的盖世英雄，一个丢失心脏的男人与恶魔交易得到了他的命中注定，爱情的魔力让他们在各自曲折的旅程中找到并救赎了自己，这是宫崎骏的工业浪漫。
等待真爱之人解救心灵这是童话，然而战火纷飞下的爱情就有了更多解读空间，学成后的魔法师必须效力于国家，这不是就是在控诉霓虹国毫无人道的军国主义，反战反的很彻底，只是交代模糊的主线剧情的确容易带来许多困惑，逻辑随表达而即兴了。
ps：夜用苏菲果然要更加舒爽"
画面和音乐还是那么美，尤其是画面，截图截得手都废了。不过故事就和天空之城、风之谷、幽灵公主差远了，没有特别深刻的寓意，只是讲了一个可爱的爱情故事而已。这样也不错，不过还是不满足啊……而且感觉说明有些不足,部分情节理解不能！PS:长裙+衬裙+靴子最高！
只有动画片，只有日本动画片，只有宫崎骏的动画片，才能拍出这么浪漫温暖的感觉，虽然情节总是不现实，却丝毫不做作。笑了好几次，结尾的音乐好好听。我喜欢这种可以暂时忘记现实的片子，就像安静的一个人想你时一样。
秋天的第一部电影。虽然在夜里感觉自己处于被遗忘的边缘，但一定要学会战胜无边无际的孤独感呐！加油。
"爱上卡路西法了，它太太太可爱了🥰🥰🥰风景和城堡都挺好看的。

男女主就算了不知道在干什么，莫名其妙我深爱上你了，又莫名其妙我陷入恋爱了，最后莫名其妙亲嘴了，你们爱情来得太随便了吧。讲不清楚爱情怎么发生的就开始扯原来我们小时候就见过了增添一点宿命感，男主老师也莫名其妙政治立场好混乱。

女主也太傻白甜了，男主头发染错色都能发癫到快死了，这男的除了一张脸能引起一会兴趣没感到什么魅力，我本来想体验下爱上少年的感觉，看完感觉我更无性恋了😂。宫崎骏还是好好画画吧别当编剧了，作为男性怎么刻画少男的精神性格比刻画少女还失败呢，是自己就没什么深度吗？一个幼稚帅男和一个天真无能的女孩勇闯战争年代，剧情确实只能当低龄童话片或者成人不带脑子进去放松下，感觉随便拉个现实生活中的成年人进去都能当全剧最大反派。"
知道变年轻的秘诀了，就是保持开心乐观的心情，还要有坚定的信念，苏菲真的是个好勇敢的女孩，变成了一个老婆婆竟然能够如此淡定，遇到所有困难都能够不慌不忙的解决，哈尔是“不美了”就哇哇大哭的人，但却有和敌人对战的勇气，不一样的魔法世界，有真实的战争，也有随时能够打开躲避世界的门，美女与野兽，受诅咒的稻草人王子，魔法学院的女老师，失去了魔法的荒野女巫，穿越时空的遇见，结局虽然很好，但是移动城堡的破败，隐隐有种悲伤感。还有，宫崎骏真的很热衷于让女主角做清扫的工作啊。#2024院线17，评分：8.0/10。
奇妙的想象力，飘逸清新的画风，明显的机械情结，典型的宫崎骏，他的故事总是弱者自强帮助强者，结局都很励志、很温暖，但故事中隐藏的危机感令人不安，直到结尾都没办法完全释怀，这是日本人无处不在忧患意识在作怪，日本也善于营造一个封闭的小小世界，这体现了他们实际的生活环境
也是和很多人一起看的时候最有趣，当哈尔出现的时候，只听坐席上一片女生的赞叹，帅哥的魅力呀~！
我在思考写什么短片好，忽然发现楼下有人写——“我一直以为是哈尔滨的移动城堡” lol
是木村拓哉给男主角配音的，好销魂的声音啊，男主角就是日本偶像剧里常见的那种死爱美的大男孩，对女主角很有爱但是有喜欢装作不在乎不喜欢的样子，哎，很多年不看偶像剧了，怀念那个能相信偶像剧的脑残萝莉年代
看完的感受几乎不输《千与千寻》，当然论主题和故事的匹配度还是千寻更胜一筹。《哈尔的移动城堡》的人物和特技似乎不算太多，而且大量哈尔与敌人交手基本放在暗线，更多的是人物之间的描绘。如同千寻，苏菲被下了魔咒后，对待人生同样充满正能量，甚至几次营救给自己下咒的女巫，这也给了哈尔无尽的爱
what a good movie! 应该是2011年的最后一部电影了吧，还好没让我失望！看的时候意外的发现了英语配音音轨，第一次听英语配音看日本电影，感觉还是很奇怪新鲜的。片子小可爱小纯真呢。
即使变成了老人，也要当个开心的老人，真正的乐天
看到最后才发现英文版配音里居然有贝尔，早知道就听英文版的了！
童话的人生 纯纯的 那悠扬的乐曲飘荡在空中 音乐写的太好了 回味品味
大师功力之作，只看故事其实比＜你想活出怎样的人生＞还要难懂要“无聊”，节奏莫名，可到后面时，昭和战争记忆对作者这代人投射的阴影深深的隐痛却莫名其妙像海水一样涌入内心，魔幻的画面上虽没有一处是那里，偶尔几个美好的画面下却似乎有种撕心裂肺，几层绸缎里埋了根看不见针，未伤到你可就在那里，痛感是那么真实。结局无比美好，可沉重感一点没有消散，感觉到这并不是为了让观众高兴地离开设置的，更像是作者在祭奠，是为那些不可能看到这个结局的人献上的花环.....
我没有明白电影的主题，不知是逃避，还是面对。但宫崎骏的画笔没有让我浪费两个小时。
看完都没有别的话，真的是牛批。如果说幽灵公主是立意最深远宏大，龙猫是最童真有趣，那这部就是最突破想象力的作品。善与恶的边际模糊，美与丑的界限未知，魔法幻化出一片瑰丽的奇景，其中有想要奋力保护的人。浑然天成的世界观架构，宫崎骏真是一代大师。
当年因为听说男主角是木村拓哉配音，于是十分注意，但是故事其实没有我想象的好，也许是期待太高了
肥肠棒！只是收尾太唐突和费解，看了这个http://movie.douban.com/review/1459623/ 才解开了一些疑惑。编剧上很多东西不交代清楚可不行啊。这故事显然是有不少隐喻的，看完后想了很久，一觉醒来又都灰飞烟灭了。（那头狗也太好玩儿了）
纯真的爱情，丑小鸭爱上王子，最后变成白雪公主的事情
浪漫而绚丽，一如我们童话般的童年，黑色的烟囱也是回忆的一部分。
宫崎骏的每部作品都会让我陷入特定的情景，在希望中跌落谷底，在粉身碎骨的瞬间又看到希望
"勇敢自信才会年轻美丽，而爱给人信心与勇气。破除诅咒即是遇见更好的自己。
但这盘棋还是太大了，为各项立意服务的元素过多过满过于定向。观感割裂，一边赞叹造梦美好一边疑惑语焉不详。罢了，有什么是苏菲一个吻解决不了的呢。
仍旧为可以切换的门、可以行走的城堡和可以飞的男孩加一星。"
看了三遍。A heart is a heavy burden! 说得真好。
这才是童话应有的样子，充满了魔法的想象力，用动画把华丽和神奇淋漓尽致的展现，把梦画出来。苏菲的外貌会随着她的心理年龄逐渐变化，自卑消极时变成老太婆，自信勇敢时又慢慢变回少女。哈尔是白马王子、战士、艺术家、邋遢的男孩。两人相遇的缘分是无解的闭环式时空穿越。影片其实改编的不是很充分，情节牵强隐晦也不打算解释明白，好像有很多意象和隐喻，又好像只是故事没讲好。比如哈尔和火魔的契约，抓住流星许愿的话为什么静音？关键就是哈尔说了什么。还有哈尔为什么化身是大鸟不是其他。久石让的人生旋转木马的旋律浪漫又哀伤，我还以为会是悲剧，没想到大团圆，虽然有点强行，但看到新城堡的空中花园小院子，男女老少狗火合家欢的样子，真是觉得太美好了。
要有多想象就有多想象 反战思想表达的很美好 为啥小弟弟就不会点魔法呢
09年1.22看过 十年后重刷，对宫大爷的理解得越多，越觉得还有很多细节没有看透。不过这里几幕真是惊艳，相遇时的天空漫步，后来流星划过夜色下的水面与童年的哈尔交换心脏变成火焰，以及女主忽然发现童年的约定穿越回来他就在这等着，卧槽真是绝美的点子和执行力，配音也非常棒，不过宫老没有坏人这种设定，和主人公永远不会对伤害她的人生气这种做法，总觉得过于过于理想......是在Reji山上产生的再看一遍哈尔移动城堡这个点子，二刷后越发觉得绝对借鉴了瑞士的风景（海蒂？，雪山和那个颜色的湖的搭配，除了少女峰图恩湖/布里恩茨湖 还哪儿有呢？停满桅杆船的小镇码头难道不是施皮茨么，哈尔给她看童年花海草甸小屋的时候简直一秒回瑞士，太怀念了
哈尔有着美好的外貌，却也有着一颗软弱怯懦的心...变成了老婆婆的苏菲虽不再拥有美貌，却能用一颗坚强的心给脆弱的他以支持...所以两人相爱...   大概也没那么简单，宫崎骏想要讲的是心的意义、战争的可悲和人与人之间可以真挚到直入内心的爱...他们说，宫崎骏的动画常讲飞行，飞到梦想中的乌托邦，我想是这样的...
一座偉大的城堡。一首心靈的詩篇。
粤语配音比国语给力多了~ 很喜欢配乐，最萌的就是卡西火啦。再回头看开头哈尔说的那句 我找你很久了，感动得不行
温柔任性的哈尔。宫崎骏似乎特别喜欢将故事放置于工业革命早期，蒸汽机的伟大发明带来社会的巨大变迁。由蒸汽驱动的移动城堡，再配合神奇的魔法，简直是碉堡了！
可以算是经典吧。但是战争那段挺无聊的！
真的是很美丽很美丽的爱情故事 心动的感觉 我写不出来 只是心里暖暖的
"很显然这部作品无法超过宫崎骏的名作《千与千寻》。不从内容而言，还是从象征主义而言，抑或是隐喻而言，都太像太像《天空之城》。平心而论，哈尔的移动城堡是部不错的电影，但它绝不是宫崎骏的超越或者说是巅峰之作。
期待宫崎骏和吉卜力更多更好的动画片"
天空漫步贡献了影史以来最浪漫经典的镜头，谁能不为之心动呢，那个长相英俊，却胆小脆弱的哈尔，在有了想要守护的人后，变得那么多英勇善战，他真正的得到了最大的力量—爱。苏菲即使变成了老婆婆，内心还是年轻的，外壳的衰老，并不能让她变得脆弱，反而让她更有无畏的勇气和坚定，一颗纯真正直善良的心，包含那么多优秀品格的灵魂，让火焰恶魔法西卡也为之动容，让那个迷茫的少年找到回来的出路。多好的电影啊，疯狂的战争没有把他们变成怪物，善良的人们终会得到和平，这是宫崎骏电影里能看到的沉痛 也是希冀。能在电影院看到这部电影，真的太好了，光是看到电影画面就已经非常感动。
移动城堡即哈尔的内心，从破破烂烂到逐步容纳家人的过程
看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。
哈尔是个帅小伙，卡尔西法是个帅小火，苏菲是个美丽的姑娘。魔法世界有它的可怕之处就有它的可爱之处。。苏菲的头发染上了流星的颜色，她最后居然吻了他们仨…
好喜欢金发青年，具体情节已经记不清了，只记得看的时候有一股特殊的贺氏向前的快飞起来的冲动。
20年后重映，大荧幕看油画质感绝美！！！时隔八年再看，哈尔和苏菲初见在城市屋顶跳跃，小哈尔吞下阿尔法，是那么令人难忘。八年再看，除了依然被哈尔美貌震惊，不同的是惊讶发现女主是多么完美。主题曲响起，婆婆坐在新城堡阳台喝茶，马鲁克追着英英跑，哈尔亲吻苏菲，happy ending，老泪纵横。（2018-09-08）
如果单看电影的话，的确对于一些情节的理解不是很清楚，比较这个故事还是有点复杂的说
我也想要这样一份在天上走的爱，但这样的爱怕也是天上才有。
完美的画面，还有一如既往的宫崎骏风格。看的时候是和姐姐一起，那时她还在怀孕，她说了一句话我还记得，说这算是看到帅哥了。呵呵。
总是有一种振奋人心的力量,这是宫崎骏电影的奇妙之处.
写不出什么深刻内涵，反正很喜欢~哈哈。但是哈尔的羽毛长在脸上把我恶心到了，密集恐惧症啊= =
纯真与失落.童心未泯中 怀念仿佛昨天却已远去的 童年.
我还是小孩子吗，为虾米还是喜欢这样的童话爱情呢？帅哥，可爱的恶魔，老太婆女巫其实也蛮可爱的，大boss莎丽曼也不是什么坏人，都米坏人的诺。人呢真的需要认清自己，苏菲婆婆说，人老了怎么就圆滑了呢，不在乎了自然放松，放松了反而更自信，索菲变婆婆后越来越自信坚定勇敢，外表也自然冲破束缚
很喜欢这种画风，风景实在太美，十分有深意的一部作品，感谢造梦大师宫崎骏给我们带来又一次非凡的冒险。
"很唯美。_x000D_
如果当作童话来看，就不要想那么多前因后果了。_x000D_
至少，让我感觉到了他们对爱情的执着与坚定。"
一不小心又哭成狗 戳到了我的少女心 唉 / 也想有 温柔和勇气 /哈尔真的帅到我了 真的是小漂亮啊 让我想起我idol 冷酷又有软fufu的一面 经常染发 我最喜欢黑发
虽然一如既往的诡异没头的设定，虽然有些地方还是不懂为何是那样的逻辑，可是也一如既往的为宫崎骏那天马行空的无边想象力、趣味十足把人笑翻的童真（头发洗坏后的2B哈尔，宫殿里爬楼梯的两个胖女人）和融在片中的爱所折服。完美的移动城堡，这一定是实现了每一个孩子童年时的梦。｜[20240508重看] 5→3.5。这一次因为对木村拓哉的声音过于熟悉而在开始很出戏，习惯了之后又被后半段过跳而杂烩的主题搅得有点晕头转向。终究是童真一去不可追。
老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。
广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。
供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。
邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！
我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。
亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。
1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。
散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情
这可能就是传说中的好故事吧，看似一切都在按照套路推进，但之后剧情随便翻几翻，就能赋予故事强大的情感力量。
动画片告诉我们，养猫，不但能吸猫，死后还能当大boss。养狗，没卵用。
可以说每一秒都是套路，但是还是哭得汪汪叫，羡慕可以这样坦然天真的谈论死亡的心境
11月1日亡灵节当天，墨西哥城的影院里，隔壁座儿的小男孩画着鬼脸儿穿着骷髅服，老奶奶抱着万寿菊，举家一起看coco。生活与动画交叠而映，感慨又感动，炫目又泪目。这才叫文化输出，好羡慕，好嫉妒。（ps：盖尔加西亚~不枉爱了你十余年）（pps：开场前送了20分钟冰雪奇缘番外 ，以为走错片场）
第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!
”环球影迷大会”上，答应影迷去看这部高受赞誉的动画片。虽没有想象的那么催泪、惊艳，但是创作者能根据墨西哥民族“亡灵节”的风俗，发展起来这样一部美好的作品，确实不错。好莱坞的大片即广采各国各民族文化特色，又结合娱乐通俗大片电影的精巧技能，难怪老少咸宜，风靡全球！
"人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。
想念上个月去世的外婆，想念老爸，想念所有离我而去的人们。
后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。"
满分。毕竟我已经很久没有看个电影哭得像个小孩子了 似乎大家又要说起那句老话：电影是绝佳的造梦机器。那些回不去的家乡 没能守护的家人也只有在梦里相见。
皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度Top3
不得不服皮克斯，一边和你探讨梦想、成功、家庭的意义；一边用各种充满想象力的情节、画面、音乐，让你叹为观止；这样的电影，怎能不爱。（家长指导：6岁以上推荐看，虽然有亡灵情节，但这可是一个关于爱的故事。）
不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。
生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下
记忆是生命的延续，Coco才是故事的主角，那首“Remember Me”有点催泪啊。五彩斑斓的死后世界，看了一个多小时骷髅后我竟然觉得人脸就是长这样...（还有救吗）当然跟“千与千寻”还是有差距的，至少后者让人猜不透故事走向，而皮克斯满满都是套路可循。
希望这些年你也回来看过我。
套路也没惊喜，但依然感动。不过就连死后的世界阶级差异也这么大，大家不觉得细思极恐吗？
当你被生者遗忘，便是你再一次死亡。
看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航
所有顶级“假大空”命题都在通俗语境下被深入浅出地落到实处。设定巧思、异世界打造水准不言而喻，煽情功力无可匹敌。所谓套路之完美，代表的是背后真正无懈可击的剧作，皮克斯不死也好，被迪宝宝同化也罢，这样既能博取最大观众群又言之有物的电影，放眼世界每年仍不超三部，值得所有从业者虚心师之。→2018.7.28二刷。
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。
强推！又一次在电影院哭到无法自已。
TVB台词混搭瓜纳华托亡灵混搭追梦赤子心，其实被人遗忘更惨然，但也更接近这个世界的真相。世俗社会的成功，依然影响着亡灵之都的设定。白头女儿与年轻老爹的携手，好似星际穿越煽情大梗的普罗版。全场抽泣一片。可我总觉得，听完remember me的coco就该闭眼长眠了
真的是太催泪了，亡灵的世界也是真的漂亮，几乎要沉醉在那个犹如frida画作的世界。其实仔细一想，让我感动的好像并不是family这个概念。让一个男人怀恨而死，又在穷困潦倒中再死一次，他执着的可以是女儿，换一部电影也许是爱人，也许真的是音乐梦想……但这样得不到的遗憾永远动人。
是不是应该叫“冥界总动员”😂但是那样听上去有点像香港B片。。没忍住还是被这样很传统的家庭价值观煽到差点哭出来，皮克斯太会抓人内心最柔软的地方，“一家人最重要的是整整齐齐”，不管是否阴阳两隔。话说这个冥界更像是一种填补生者遗憾的地方呢，一切都是人间的延续，记忆消失亡灵也不复存在
比肩皮克斯8-9年前巅峰水准，小台灯常带来感动，但被感动哭的只有up的开头和coco的结尾。一流想象力塑造丰富宏大亡界观，被人遗忘是“终极死亡”，“活在记忆中”是生者逝者的唯一牵绊暖心动人，不过照此设定，在亡界存活最久的大多会是历史名人而非劳苦大众，难怪要钞票上印着城门上挂着...9/10
我给你我所有的祝福，没有任何条件。
造另类世界一直是皮克斯的最强项，而至少从视觉上说，这里的死域是我最喜欢的皮克斯世界了，亡灵节的烛光和狂欢氛围居功至伟。剧本还是一贯的纯熟，半道一个转折就脉络全通，真要说瑕疵也就是故事说得太圆磨平了棱角，就比如那个二重死亡设定本是极惊艳的创意点，到全局看还是为了造角色危机，
【B】即便能够轻易预料情节走向，还是会被感动到飙泪，这就是皮克斯品控的强大啊。但这个主题，真的不是在重复飞屋吗，就连第二幕转折的方式都如出一辙（偶像覆灭）。而且一开始设定下太死，非得是痛恨音乐，最后又要一瞬间变得热爱音乐，配角的态度变化因此显得十分唐突
墨西哥大型旅游宣传片。电影之外看哭中国审片员那个说法太恶心了。
虽然又被煽哭了两次，但是这片还是离[头脑特工队]差点意思。主要是人物比较简单粗暴（揭示真相的[哈姆雷特]梗还是蛮巧妙），阴阳两界的互动至少少了一番儿（Miguel应该再回去一次，发现阳间有解决不了的问题再回来才对，看看[头脑特工队]的写法）。但是画面真是美到感人啊，又种草了墨西哥……
COCO每次出场，即使那么安静地坐在椅子上，都会让我忍不住想哭。我只是想到了我奶奶，想到小时候她就那么慈祥地坐在一旁看我........
9分电影，比头脑特工队好，比肩瓦力，故事欢乐流畅，没有刻意煽情。亡灵的故事，画面却是暖色调，家庭亲情加适当的励志，适合各年龄段。此片质量在国内应该会大卖。
本以为是醉乡民谣，却是请回答1988
我好想你。别忘记我。
死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。
哭的一塌糊涂
咽气的时候不算真正的死亡，是被世人遗忘的时候才是
皮克斯又预定奥斯卡了，拍这么好看简直是犯罪。美国有没有商务部什么的，查查反垄断。
Pixar的动画其实总有种淡淡的中年感，虽然总是通过幼年或弱势角色窥探世界，但是探讨的话题会随着年龄和经历增长越来越觉得扎心。经历过亲人过世后再理解任何讲述家与爱的故事都不可能再和以前一样了。感激有这样一个疗愈故事让很多人可以借着角色去排遣自己的哀思和遗憾。
看完电影走在路上想了想还在掉眼泪。片名是最大的泪点。遗像是亡灵反乡和思念的介质，电影是勾起回忆和创造彼岸世界的介质。
联想起昆德拉的《不朽》，当你永远镌刻在他人的记忆中，这就是「不朽」；包裹着南美异域风情的糖心励志片，这片神奇斑斓的土地上从来不缺奇幻，「爱」成为记忆的容器，成为和解的通道：“请你记住我”，穿越时空的亲情，即使在漫漫岁月的尽头，仍能攀住最后一丝爱的回念，抵挡住时间的侵蚀。
明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。
带着小妞看的国语配，符合“只要没有明星，国语配就是相当不错的”定理。我儿子说，虽然是喜剧结尾但是还是很心情很沉重很沉重感觉所以爸爸咱公园溜达一圈放松放松再回家写作业吧。
10月27日墨西哥首映，算是为亡灵节造势，电影院座无虚席，惊喜是买一送一还有冰雪姐妹番外篇。影片里满满的都是墨西哥元素，各种梗惹得全场笑声不断，要是国内引进用英语演绎可能会破坏了一些细微的文化氛围，非常感动，强烈推荐。
片名才是全片最大的泪点QAQ！都是讲亡灵节，Coco比生命之书高到不知道哪里去了，墨西哥人的生死观真是讲得透彻。故事讲成这样真是太厉害了！预告片里惊艳无比的冥界城市到了电影里甚至更加惊艳！
时辰一到，台词一出，剧场唰的一声，全场抽纸巾，继而抽抽哒哒的声音响起，很齐整，也很隐忍，宛如朝鲜领导人去世抬棺仪式组织方叫来了一群内向社恐的送别群众。
算好看，9.3的分虚高了，跟9年前9.3分的瓦力差挺远
虽然猜到了每一秒的剧情可我还是哭了啊！
年度最佳动画！卖相看起来很差：没有外表讨喜的角色，没有足够可爱的画风，没有煽动性的故事，墨西哥文化对多数人也较陌生。但实在太好看了，叙事几乎完美，节奏明快流畅，情感爆发力难以抵挡。最后的转折不至于惊天，却是我近年见过的最合情合理又足显张力的反转设置。煽情却不滥情，一部聪明的电影
皮克斯就是他妈的世界的主宰！
迪士尼这几年的动画电影在美术设定和细节上越来越丧心病狂，剧情还是都太套路了，这部更是套路到每个情节都能猜到。即使如此，看到最后我简直要哭晕在座位上了，相信我，如果你有想与其和解的亲人、或者想改善自己冷漠的内心，就带他一起来看这部电影吧！
电影散场，走出日光下的地面。仿佛也赴亡灵世界游历一番，重新回到人类的世界。明白电影营造的亡灵世界只不过是一场慰藉世人的梦。但至少坚定了往后人生的意义之一：好好活着。只有这样，母亲才能继续活在我的念想里。
原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！
刚刚在墨西哥待了半个月的我，看完电影，又开始想念她了。
近年来公映电影中唯一大篇幅正面涉及“鬼魂”“成精”的作品。“我祝福你，不带任何条件。”
二刷依旧被感动的一塌糊涂，本以为可以二刷会有不同的体验，没想到是一次全方位的动人复刻。以下是两年前的短评：多么棒的文化输出啊！一个国家的文化完美的与家庭、爱和梦想契合在一起。亡灵世界美的不像话，色彩简直太太太好看了！！剧情扎实平稳，从塑造出一个光彩夺目的世界，再到讲圆满一个泪目感动的故事，毫无炫技却动人心弦。最后想说，如何活着决定你将如何死去，怀揣梦想也要爱与被爱，年度最佳动画！
哇，太棒了，阴阳交错，仙境漫游，充满童心的想象力，彩色温暖迷幻，故事一波三折，绚烂的阴间图景，层次分明，合家欢，老少咸宜，爱憎分明的骷髅们歌舞升平，生老病死，俨然另一个悲欣交集的人间，不知创意上有没有受蒂姆·伯顿《僵尸新娘》的启发，国内编剧抓破脑袋也不敢写这样的故事吧，五星力荐！
4.5 在结局猛烈的组合拳煽情下哭到眼睛都睁不开...虽然还是有不少皮克斯惯性的程式，依旧是今年最感人至深电影、近两年最好美国动画、奥斯卡最佳动画！瑰丽无比的世界观、美轮美奂的画风、动人的音乐、巧妙而精致的剧本，也许在人物出场第一秒大多数人便已能猜到反转套路，但丝毫不影响情感上的冲击。
太棒了！应该就是明年奥斯卡最佳动画长片了吧。关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典主题，贡献了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣，故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了！
可恶的皮克斯，又一次在电影院哭成傻比
2017-12-2 有人说过：人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。
11/16@迪斯尼上海总部 四星半。谢邀试片会，Disney x Pixar这部新作在故事磨合与技术完成度上都大有跃升，于是哪怕梦想vs家庭旧酒仍喝得心服口服，毕竟就像动人记忆与生命人人都有，无法释怀的过去与莽撞拥抱的未来也易勾人。墨西哥亡灵节(Dia de Muertos) 他文化背景植入更深。知死而生，善莫大焉。
皮克斯再次献上最佳剧本，聪明巧妙得让人嫉妒：讲的不过是亲情，生死，铭记以及梦想这么简单的主题，却让观众在生死两界穿越，看到了另一边的瑰丽。这样的生死观，虽不能说完美，但依然豁达坦荡直指人心（看的时候前面一对右边也一对gay，右边那对看到半场就开始哭，前面那对字幕完了都不舍得走-。-）
死亡不是生命的终点。遗忘才是。
忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……
迪士尼真的够了！收购漫威又收购皮克斯！天天来骗票钱就够了！妈的还要催泪！105分钟哭了三次！真的气死了！我为什么要花八美金在电影院被搞哭啦！好想爷爷奶奶！我不会忘记你们的！！！
人的一生要经历两次死亡：第一次是肉身的死亡，第二次则是从爱你的人的记忆里消失。当这个生者的世界不再有人记得你，你就彻底地真正地死了。。
可能越来越冷的天气以及一个个残酷事件的刷屏让人容易变得感伤：当看到热情洋溢的拉丁文化被这部动画完美的捕捉，还有加西亚可爱的配音，找到了温暖和慰藉（真的很久没给动画片五星）。想起了Gina在金球奖说papa总教她‘dream big’，不知道我们的七月半能够拍得这般激励、暖心和感动吗？
该类亡灵题材在广电是不予通过的，但由于审片时看哭评委，被破格引进。
梦想很重要，家庭也是一样。
皮克斯他妈简直是世界的主宰。
虽然老套但真的很美妙。但被谋杀那段也实在太黑暗太残酷了。但被美妙遮蔽了。
最简单的最动人，在米格说很自豪和维克托是家人，维克托眼睛一亮，有不可置信喜悦的时候端不住了，在对着老耄奶奶唱请记得我那一幕彻底泪崩，标准的泪流满面，另外，这片子好多让我想起77的地方
如果真有那样一个世界多好。
非常好看，观众朋友们（尤其是家长）请带好纸巾
墨西哥味的春节档合家欢贺岁片，其价值观之保守中庸真是驯服教育的典范。皮克斯的技术和审美塞着迪斯尼主旋律内核，连着好几部长片来说教，烦透了。不论有什么天分和理想，总归亲情最大，要向平庸的家庭忏悔妥协，在岁月静好里束缚天性，真是虎爸妈会微笑八零后会流泪啊。三星半。
“死亡并不是真正的告别，忘却才是”。
美瞳都哭丢了
「你将获得我们的祝福，无条件的。」小男孩和coco对唱一段太感人了。Frida Kahlo真是墨西哥国宝。
Up的一体两面，成长的代价与偶像的崩塌，但墨西哥元素揉的实在太巧妙，煽情起来也依旧让我难以招架。
意料之中关于梦想、家庭、亲情的故事，情理之外的阴谋与转折。奇幻绚丽的亡灵城，喷涌而出的墨西哥元素。双重死亡的设置，很具想象力。电影完成度很高，却有着动画难得的紧凑感，没有浪废一个多余镜头。皮克斯总能精准戳中，人们那部分叫爱的软肋。
虽然很不错，但总觉得少了点什么，细想一下原因可能有三：1，祖祖祖奶奶的爱恨表达很草率，唯一的解释就是她是个任性的女人，但这样情绪就略显单薄；2，以后真是不能看预告片，看完基本讲些啥都能猜到，没有惊喜了；3，邻座小孩害怕骷髅，一直大喊要回家，可她妈非要看，太她妈任性了！
好哭。优缺点并存且被放大，在人设和反转上过于粗暴，导致情节一开始就能想到末尾，而电影也似乎不想经营这一方面，将更动人的地方去到了描绘亲情的细节。coco那几声“爸爸”真的是感人，全片是因这个而支撑起来。
Remember me
看到最后情绪都快坚持不住了，泪如雨下。想起了自己的父母，所有理解自己宽容自己支持自己的至亲都离开人世，现实中都是对着自己的人。实在是太想念他们了，希望父母在天国一切安好，我会永远记住他们。
应该是Pixar2010年代最佳了，能选取墨西哥亡灵节来开发项目也真是大胆，美术呈现也足以秒掉《头脑特工队》之类的架空题材。剧情上的套路狗血也可以被谅解，这毕竟是墨西哥，必须来点儿拉美肥皂剧式的戏码啊……
开映前特意买的nachos代替爆米花。这应该是去年以来好莱坞示威川普最成功的一次？说回电影本身，这一碗墨西哥家庭装玉米浓鸡汤，社恐恐婚恐育的我带着泪干了。
墨西哥亡灵节。看的时候在想…大公司就真的可以把俗套的故事讲出新意 击中大家。也是第一次觉得烛光斑驳的祭祀场面很美。
皮克斯近十年超越《玩具总动员》的佳作。故事充满想象力，视觉、音乐美轮美奂，最动人的是故事的真谛，超越梦想和生死。
除了主打家庭概念，还有一条不弱的副线：如果你没有后人，或者你活着的时候不足够出名，那么，你被人遗忘的那天，在阴间会迎来“终极死亡”。所以你要么得有后代（且不论后代是否会遗忘你），要么得足够有名。皮克斯也会给小朋友灌输这，嘿嘿。。。
有点像我们的阴间阳间。皮克斯厉害，这么小的一个切入点，却把故事讲的感人至深。
逐夢音樂版《僵尸新娘》。濃濃墨西哥風情配上動聽的音樂、感人的劇情，似乎完美。然而也有套路之感。太奶奶角色註定要煽情，反派的揭露和被打敗的節奏太快。而結尾父母奶奶態度的轉變也有些生硬。被遺忘就消失的設定看似感人，細想希特勒豈不是也可永存？字幕最後的畫面更加感人。絕非皮克斯最佳狀態
“Family comes first.”的前提不应该是互相忍让，而是相互理解。（PS.亡灵入关这段非常荒诞幽默！！！
几乎每一个主题都是烂熟于心，每一个转折都在意料之中，依旧无可避免地泪流满面。因为墨西哥人绚烂如梦的亡灵国度，是我仅见过对死亡二字最坦诚的拥抱。因为被铭记而灵魂不灭，尽管于世界不过只是轻如微尘的过客，但当照片被置于祖辈的灵坛，他朝魂归有处，后人缅怀有时，这才真正叫做家人的羁绊。
煽情肯定是煽情的，但是我猜到了几乎每一个情节，真的也是有点醉了。的确是很好的爆米花片子吧。
真正的死亡从不是生理上的消亡，而是被人遗忘，被人永远记在心中那是真正的永生
关于亲情、友情、爱情的一部电影，故事完整，结局美满。看完吃了顿超级丰富的夜宵，大概是难以再见的遗憾被治愈了吧，以后还会再见，挺好的。
1.剧作工整扎实,以对抗家庭始,通过反转终至完成追梦与家庭的想象性和解,虽被煽到但未被真正打动。2.墨西哥元素精美细致,弗里达乱入。3.亡灵城与万寿菊桥视效很赞。4.被钟砸死的设定有意味,但对时间与记忆的探讨新意不足。5.骷髅部分设计契同于[僵尸新娘]。6.死后世界还是最爱[可爱的骨头]。（8.0/10）
亡灵世界的基础是活着的人的思念，很唏嘘。
cempasúlchi, tamal, Guanajuato, mariachi, 白色辫子穿着白裙子的老奶奶，真的都超级墨西哥，细节满分！跟家庭有关，配乐也好听，戳中泪点，一个人在墨西哥的电影院哭成狗，国内上映不知道要不要看多一次。。。
翻译的什么破名字
很感人的一部片子，发展，音乐，场景各方面都很不错，喜欢这种风格的动画影片。
三岁的娃看完，问他最喜欢谁，他说喜欢那个刚出生的小妹妹，理由是「我刚出生的时候也是那么小的」。所以，在娃他妈居然还妄图问他「你会记得妈妈吗？」的时候，我只好暗地给了她一个「就他这智商，你还指望他正经回答你，你四不四洒」的眼神。
音乐梦包裹的家庭亲情，墨西哥文化外壳下的美式主流价值观，色彩斑斓到近乎光污染，一场华丽的流水线匠气之作。比同样讲墨西哥鬼文化的《时间之书》和吸收日本文化的《魔弦传说》都要好，只不过这种好是工整大于创新，保守大于新意。如果皮克斯继续再以搞笑温情催泪为标签，那与韩国电影将无任何差别。
上午跟同事打赌说我泪点这么高的人看这个不可能哭的 中午就打脸了 虽然知道它是老套的主题 没有惊喜的剧情 但依然很感动 有些故事 可以一直讲下去
“这首歌不是写给世界的，是写给我的可可。”
猛戳泪点，想起了早逝的亲人，让人服气的皮克斯，看来看去也就换了个墨西哥包装讲了讲生死间的故事，核心不变，但总能拨动观众心里最脆弱的那根弦，活得太现实反倒会失去很多快乐和感动，很多时候唯有对死后报以天真的幻想，才能慢慢冲淡内心的悲伤和遗憾，担起这生命不可承受之重。我们终将会被遗忘。
遗忘才是彻底的终结
哈哈哈吓哭了身边好几个小孩
讲真也是很好看，节奏舒服，但是情节和主题都是偏弱的，有人说可以媲美《千与千寻》这就过分了。
李肉丸小盆友第一次到电影院看电影。她还是不到年龄看这样的动画片，一直在说scary, 要不是一桶爆米花可能撑不到电影散场。而我，自从她出生以后，就受不了这样讲父女之间的电影了。上一回这么感动还是看“星际穿越”的时候。
最让人难受的大概是，想好好陪陪亲人，可是已经做不到了。这部剧的画面，剧情都很精彩。
平心讲pixar做设定和讲故事的能力登峰造极，就是那种每一个梗都能猜到还是会被煽情得哭，内核非常保守，我其实比较期待讲一个天才音乐家为了追求梦想而辜负家人的故事。但是……毕竟是合家欢电影么。
我一直说 好羡慕拉美文化能够这么成功地输出 我对拉美文化真的都是好喜欢 他们还make joke of Frida 太可爱了！ 生与死 爱与恨 家庭和梦想 真是处理得太棒了 年度最佳之一
张爱玲对照记里这段话大概是最好的总结了：“我没赶上看见他们，所以跟他们的关系仅只是属于彼此，一种沉默的无条件的支持，看似无用无效，却是我最需要的。他们只静静地躺在我的血液里，等我死的时候再死一次。我爱他们。”
二刷《COCO》注意到一个细节，虽然是玩笑话，但是会说想让你死的人果然不会是亲人…
今天袁隆平爷爷去世了。如果影片里的设定是真的，那您一定会永远存在于亡灵国度，不会消失，因为每天都会有无数的人在吃饭时想起您。
"这部片让我明显的意识和认同到商业电影除了是一种艺术表达的载体更是一种工业。
迪士尼为代表的影视工业最可怕的一点 (当然也是优点) 就在于, 80分的不过不失的故事, 在先进技术支撑的一流的美术资源的加持下, 可以发挥出120分的感召力 (破坏力)。"
虽然故事大概可以猜到，但是 Pixar 的执行充满了细节，因为剧情哭了好几次的说。之前听 Danielle Feinberg 讲背后制作的小细节，鬼城场景每帧 100 小时的渲染碉堡了，为技术感动。
带妈妈去看了Coco，因为前几年外公的离世，也因为我生病她不能两边照顾周全的缘故，妈妈对外公一直心有愧疚，看电影的时候她抹了好几次眼泪。看完电影我说“下次不会再说动画片是拍给小孩子看的了吧”，她说“嗯。把‘那一世’拍的那么美好。”，我说“这不正是你希望的吗？”
调侃死亡 与死亡同寝 庆祝死亡 死亡是墨西哥人最钟爱的玩具之一 是墨西哥人永恒的爱
皮克斯总能在从没变过的母题下找到温暖的设定，使电影院里传来女孩的抽泣声。
没有让人担心的政治正确，虽然故事非常套路，但很美，值得一看。BTW，梁家辉 虽然台词几乎没有，但演技非常赞。
看到最后哭崩了，不知道为什么就是止不住流泪。从叙事到画面都充满想象力，皮克斯水平太高。奥斯卡最佳动画长片和原创音乐超有戏。
不太像皮克斯的作品，太直给了。很重要的两个梗都提前猜到，所以惊喜也欠奉，更谈不上被感动哭……但视听系统很完美，音乐和造型都可爱死了。
奸人谋名利毒杀挚友 男童闯阴间超度亡灵
前面套路化的剧情很快被最后的情绪段落光芒所遮盖，自星际穿越后很久没有在电影院里看过如此令人动情的电影了。4.5
能把“生死”这个沉重的话题拍得这么轻盈、忧伤又温暖，真是太美太好看了。生命不灭不息。
看之前有心理准备，看到后面还是流泪了
一直很喜欢看动画类作品，因为可以抛开演员的因素单纯的看到电影的内容，不夸大也不贬低，这是一部很有感染力的作品，一包纸巾也许不够，亡灵的世界也如此温暖，真好！
特别好的故事，世界太丧了，看点温暖的电影吧。
三星半，大部分剧本挺平庸的，比头脑特工队和疯狂动物城要弱很多，但核心概念终极死亡真好（虽然不能细究，不然查尔斯·曼森在那个世界也会不朽的），而且最后实在挡不住连环夺命煽，连片名都低调地煽了一把。
特别好看，画面美剧情也有趣。
这个世界那么大，就算不能世事件件都如意，但又刻骨的记忆，也能换得心中的安宁，如果终于到了用尽全力都不能往前走的时候，灵魂还能飘荡于世，眼睁睁看着在无人记得我的那天到来，该是何等绝望孤寂的光景啊。这电影转足了眼泪，我们不舍亲人离去，奢望用记忆，好像真的只要我们不忘，他们便不会走
人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候。——庸医希鲁鲁克
结局即在意料之外，又在情理之中。我开始以为他是他的爸爸，后来发现他不是他的爸爸，最后知道他真的是他的爸爸。
妈的前半段明明就很无聊，总觉得这才是“嘉年华”而不是什么“环游记”，可活生生就被后面那么大一个套路弄哭了，后看《嘉年华》以及过后想起来还忍不住流泪。我的外公9岁与姐姐分开，从此分隔地球两端，他说一辈子都还爱着姐姐、想念着她，而且相信她对自己也是如此。他们应该能在另一端相见吧。
亚历山大、成吉思汗、拿破仑、希特勒未竞的事业，由皮克斯来完成。
内容很饱满的动画片，唯一的遗憾是看的不是原音版
世界都是人编织的，梦也可以编织。皮克斯编织的这个梦太美好了，场景梦幻，亡灵国度梦幻。死者靠生者记忆而存活，而消失，一切都是好梦。墨西哥人，永远爱弗里达～
从埃克托给老骷髅弹吉他那里就哭的不行，一直到最后，在电影院里把3D眼镜拿下来擦了好几次。后面的反转全程泪目，死去的人，只有被活人记住才能在亡灵日跨过花瓣桥去人间，逝者靠生者的记忆才存在。
表情丰富的骷髅和绚烂的亡灵节，理想与亲情的情感内核，深情溢出屏幕，细思极暖。我每一次想到，思念可以是维系阴阳两界的纽带，想到家人在另一边依然没有停止爱我，待我白发佝偻，便可拉着他的手，我就会幸福得热泪盈眶。
主题曲《Remember Me》超好听，故事也好看。很多经典台词，最喜欢那句“我受够了征求同意，我不要循规蹈矩，我要跟随自己的心”。这个有关亡灵、梦想、亲情的故事看了让人感动。
非常适合家庭看得一部动画片，反派不用很出彩照样可以讲出很棒的故事，墨西哥元素和音乐让我想起在墨西哥的那几个月，很有感觉。对我我这样对家庭表面有些疏远的人来说，依然感动得有点湿润。
都说America dream是好莱坞永恒的主旋律，其实本片贯穿始终的脉脉亲情在与梦想的决战中完胜，狠狠地打了梦想至上者的脸，从这个角度讲，英文片名coco远胜中文译名！总动员和环游记们早该歇歇了！
《生命之书》后，亡灵节的音乐、惦念、爱与来生，有了个更动人的美好故事。皮克斯很可爱，常以人类秩序呈现各种非人类世界，这次则能以来生的斑斓，把死亡的恐惧幻化成花瓣般的灿烂与温暖。虽说依附于传统大家庭的延绵与和解，但短小篇幅，确难照料各种生态。还是暖得鼻酸，而隔壁陌生男人早哭成狗。
两个家庭至上的人在影院哭得稀里哗啦，家人是这个世界上最重要的存在，不管他们还在不在身边，爱的记忆永远在我们的生命里，不会消失
没抱多大期待，结果严重超出预期，很久没有看电影被感动到了。另，西班牙语真的是世界上最浪漫的语言没有之一，里面的歌都好美。
不算是皮克斯最好或者最具创造性的电影。有很好的点子，但仍然是个传统不出格的故事。跟前两年的《疯狂动物城》和《头脑特工队》相比，惊喜少了一些。但这丝毫不妨碍皮克斯在讲故事的技巧上越来越熟练，它有着大部分作品都无法企及的自然流畅和浑然天成。谢谢这种稳定水准的多年陪伴，它给了我安全感。
寻梦不是它最动人的地方。虽然这片充满墨西哥亡灵节的文化背景，但它的家庭情感关系才是打动我的点，是与我自身的中国文化背景相契合的。电影是对血缘亲情的召唤。米格不像其它动画主角一般寻找自我，他自始至终都明白自己将成为音乐家的梦想。他所寻找的是“父亲”，以及修复家庭关系的某种可能。
还不赶紧自拍？！人类需要照片！coco叫爸爸的时候 想到星际穿越... 在墨西哥背景下不算道德捆绑啦
妈呀！鬼片！
缺失的死亡教育被补全了
自从孩子三岁以后，我们开始带他去电影院看一些电影，这部是为数不多的大人看了也不觉得无聊的动画，孩子也看懂了，出来一直复述故事情节，很棒，值得看。
死亡是生命的另一种补充。
"看的官方中文配音版，连画面上出现的好多文字都直接用了中文设定，洪伟佳小朋友演唱的片尾曲简直神了！本片的加分项除了音乐，就是瑰丽的想象力，片头片尾用二维剪纸的创意也很棒。而扣分项则无疑是剧情的俗套和价值观的保守，跟十几年前皮克斯的巅峰之作（MTC上皮克斯最高分保持者）、题材类似的《料理鼠王》差距明显。

同样是讲家族遗传，《料理鼠王》里厨神的继承人却是个做饭白痴，真正的衣钵继承者是跨越种族的一只老鼠。而且它的主题就是反精英的“人人皆可成为厨师”，连代表精英的美食评论家最后都表示“不是所有人都能成为伟大的艺术家，但伟大的艺术家可能来自任何地方”。到了本片，一开始以为主题是要追求个人梦想与传统家庭观念的决裂到底，哪知最后成了个人梦想与家族亲情可以合二为一的和稀泥，而且音乐天赋是血统纯正的家族遗传。"
买错了票，买的国语场，一群小朋友，我看得本来就很感动了，眼泪在眼眶里打转，结果被一群小崽子哇哇大哭，把我的眼泪引得直往脖子里灌，还有一个小男孩哭的差点背过气，家长赶紧说别看了别看了，平静一下。
“爸爸，你会停吗？”“当然会啊，我们会比你们先停。”“你们要替我们走没走过的路，去探索未知的世界，让爱传递下去。”——看完coco以后，《极限挑战》的这段话又浮现在了脑海里
这样的文化输出和音乐不要太棒，可以来一打，适合一家人一起看。死亡并不可怕，可怕的是被世人遗忘没有人记起。
终于英文课本里的亡灵节也在大银幕看到。美式套路➕墨西哥奇幻，叛逆孩子找到回家的路。前半段过于平淡，临结束才有真正「潸然泪下」之感。不过只到「热泪盈眶」，但仍然感动。
哭得稀里哗啦，生死之间却讲不清，摸不透。年纪越大越不敢触碰进一步的亲情，越怕生离死别，纠结╯▂╰
这个电影的核心理念有安慰到今年的我——肉体和灵魂的消逝并不是真正的死亡，被人遗忘才是。只要被记得，被怀念，离开的亲人就能找到归途。想一直记得离开的姥姥姥爷，希望你们也能回来看看我。也希望陪我看电影的人能一直陪着我。
人类啊，穷尽所有想象力去对抗分离。这种对着虚空幻想花桥的姿态，本身就是让人落泪的事。
反正我們也遲早會被遺忘，不如勇敢一點做自己，家人的支持這一理念在當下的貴國國家話語權的壓抑下已經變得脆弱不堪，我們還在規定我們的孩子的學業、情感和生活方式都要按部就班嗎？（該片是怎麼過審的）at 北碚越界 with@58140428
故事不怎么新鲜但感人依旧
有的泪点是因为共情，如本片；有的泪点是因为扎心，如头脑特工队。前者很难，而后者更难。
这几年来看过唯一值得全场鼓掌的动画电影！
剧情画面节奏音乐都敲棒！完全没看够！
结尾大反转！！！好棒！
不希望有人拿着这部电影大做文章，劝别人生孩子因为不然你死了很快就会被人忘记然后消失。
其实你都能猜到，每一个反转每一个人物，却依旧一不小心就被泪奔。也许这就是为什么，同样的核心，有些成佳作，有些烂大街，讲好一个故事永远是最基本的。遗忘与怀念的话题永远都是我的软肋……我会记得你们，直到被死亡带走，可我一直好想有人告诉我，你们很爱我。PS：死后的世界同样三六九等。
4.1星。1.在“梦想+家庭”的旧酒里，皮克斯用想象力和技术造了一个完美新瓶子。2.看到曾曾祖母Coco就好想哭。3.那个被家人遗忘而消失的人，和头脑特工队的bingbong有异曲同工之妙。4.皮克斯再次证明，比起技术，故事情感才是王道。5.全场啜泣也是近来少见。6.家庭和梦想二选一的问题，皮克斯处理完美。
故事价值俗套，但呈现技术一流。
如果真的存在这么一个世界该有多好啊
音容消寂的先辈教导了我们，但仍是一只带有亡灵封印的美式故事盒子。
放映厅的灯光亮起，摘下3D眼镜，看见小图的眼睛亮晶晶 ：）
B＋/ 前半段数度以为会沦为墨西哥元素包裹的美式主旋律，但后半部又完成了对美国梦的解构与重塑，确实厉害。虽然作为美式动画依然不可避免地存在对第三世界特有的深邃瑰奇想象的肤浅化呈现，但依然让人耳目一新。真的被最后一猫一狗的设定甜到！动画长片基本锁定，剧本说不定也能拿奥提？
趁着快下映之前去看了。很温馨的世界观，已故之人因为亲人的缅怀在另一个世界也可以过得很好，他们的爱被代代延续下去。家人之间没有什么不可以原谅的，而且支持是那么的重要。
全影院的人一起笑，一会儿又一起吸鼻子
亡灵节的歌舞好评，两次remember me响起的时候都有点泪目，但是细想的话，整部电影的价值观其实非常保守了：family比梦想更重要，要有很多孝顺的子孙后代or要有很大的名气才能死得体面等等…这些价值观也非常中国了。
第一次看一部动画片哭抽三次……之前是看16年的世界一隅哭抽两次。看完去听原声，又是眼泪止不住，像喝醉了一样头晕胸闷
很感人的片子，结尾米格和曾曾奶奶一起唱歌那个直接泪目了，有爱，是多么美好的事情。
触动我的反倒不是这种大家族亲情（甚至是抗拒），而是“被遗忘会消失”这个设定。
皮克斯总能找到各式各样的载体，将基本剧作法运用到极致，以惊人的想象力和创造力带观众回归原初，一遍遍讲述家庭与爱的故事。哪怕用类型片经验猜到了所有转折点，也无碍你被电影充沛的情感打动。音乐响起的刹那，泪水悄然滑落。记住我，我就永远活着。想起朴树唱的，“那些死去的人，为你点起了灯。”
精致平庸，皮克斯俗套。音乐加分bytheway：人家爸爸used to 给coco唱remember me，我的爸爸used to给我做五年高考三年模拟
画面很美，前面那段交代故事的时候用的门页的让我想起小时候贴门页的回忆了，故事设定充满想象，时间不长但是故事丰满，最后时间不够回去找太婆的时候眼泪吧嗒掉，很感人也很欢乐，难得的优秀的动画电影，推荐
被安利了很久然后看的，总体开始感觉很不错，但是剧情有bug吧？不是有凡间的人记住就可以在亡灵那里活下去吗，那么小男孩和艾德分开的时候犹豫不决干嘛 我好着急 主题就是家人最重要 但是为了家人放弃梦想吗？二者不可得兼吗？
隐形眼镜都哭掉了…皮克斯又赢了。
用亡灵世界治愈现实伤痛，果然动画是最温馨的口粮。
供奉的遗像和记忆里还存在的故人可以带他们回家团聚这个设计简直太暖人心了。
生者不忘，逝者不亡。记忆是联结两个世界的桥梁，让分离的亲人得以继续守护相望。皮克斯以超凡技术融合异域风情，打造出绚烂夺目的亡灵世界；用温情故事传递普世价值，诠释了关乎生死的终极命题。梦想与家人的矛盾化解稍有缺憾，好在被结尾的情感冲击所淡化。深入浅出的境界，原创作品的胜利。
毕竟“家人”永远是我们最柔软的泪点啊。
“生活内外，记住所爱之人永远都很重要”，这是今天受邀迪士尼影业《寻梦环游记》提前看片后的最大感受。
剧本结构真是典范。这个故事还告诉我们：1、不要盗墓 2、人死后也分阶级
卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾。奇思妙想的构思，绚烂多彩的画面，连骷髅都那么惹人爱。结束后观众纸巾拭泪的场景。人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁。爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！
居然像改编自《百年孤独》，一代祖母，实在太像乌尔苏拉了，男人创世界，这个家族的女人用家庭去抗拒孤独，最终小男孩勇敢追梦，他不怕孤独，他敢于独立。好俗的故事，就像亡灵世界那些俗气的亮色，可揉在一起，如此别致有特点，这原创能力也是无敌了。反派完全是莎士比亚剧，哭死我了，半包纸巾。
为什么整个阴间只有曾曾祖母有长翅膀的KENZO时尚大猫，太不公平了！
啊 看完想回家上个坟
引用计数为0的时候就会被垃圾回收…
我女兒的老爸看的都哭了就知道多感人好看了
四星刚刚好。家庭牌，梦想牌，主流价值，非常……迪士尼。比较棒的是生死观，亮点也就在这儿。催泪功能比较强，只要有亲人朋友离去的，看到逝者再度消失都会控制不住。在年底临近再无强敌的情况下，确实可算年度最佳动画了。
假如有来世，假如有亡灵之地……糅合西语味的英文，看过题材和画风最清奇的一部皮克斯动画，皮克斯大法好！原以为是一出《银河护卫队2》式的故事，结果反转再反转，告诉观众故事不落俗套。好喜欢Hector~，盖尔哥哥的嗓音如此优美！！！歌声动听醉心，和Hector一般帅气迷人。Coco的父女情和家人情催人泪下。
“被人遗忘了才是真正的死亡”，这很符合我对死亡的看法。本以为是一个追求音乐梦想的故事，但爱的内核更加迷人。很套路，但也很有效。
梦想与分离，自带催泪属性，优点自不用提。总的来说，是个中规中矩的主流价值观故事，可惜也败在过于规整了，故事走向早已被镜头语言剧透，实在没有太多惊喜。当然这并不妨碍它成为一部平均水准以上的佳作，只不过无法跟《头脑特工队》这样想象力突破天际的神作相比。
对中国观众来说，皮克斯之于迪士尼，有点像DC之于漫威。愿意探讨一些更深入的东西，而放弃一些爆米花。记忆会模糊，唯音乐永驻心间。
《说文》说，人所归为鬼。鬼本来就是我们故去的祖先。这些道理早就知道，但看完之后有了更具象的认识，漫天的花瓣，供奉的照片，还有我们和祖先难以割舍的联系。
生死的连结 上一次被这种设定打动是在昨夜的咖喱 一听remember me就想涛涛了 掉了一点眼泪 他一定也很想我 从前他讲 你想我么 我就想你呀 想必隔着生死也不会变的
好像在这个本来就趋向倒退和保守的大环境下 大家对这种在你耳边嚷嚷家庭的电影 都觉得一言难尽 以前有个说法是 列侬和父母在争夺小孩。这部电影里偶像崩塌了 家庭永存。
提前一个星期做好了准备，去电影院里哭。皮克斯的动画已经看出套路了，快节奏的剧本，艳丽的画面，动人的细节，点睛之笔的歌曲，主角一路披荆斩棘完成“自我认同”，以及最终收获家庭温情恒古不变的主题。无论是放在什么背景，故事框架之下，总是可以戳动人心。我们看的第二部电影
迪士尼家的dad issue是有多深啊！最喜欢最泪目的是“干了这杯tequila”那段
本来以为又是小男孩在家庭反对下追梦成功实现自己的老套故事，没想到从男孩意外进入亡灵世界就不对了，一点点看下去太打动人了，特别是快到结尾部分，眼泪止不住流，死亡不是终点，被人遗忘才是！
"皮克斯很大程度上对于第三国家的魔幻现实主义进行收编，或是后者进入前者。同《头脑特工队》类似，皮克斯始终着力描写""现实世界""的另外一面，如果不存在对于人物身份的反转，它将不会与《疯狂动物城》一道成为迪士尼系动画的顶尖作品之一而是单纯的美式励志陈词滥调下的普罗普民间故事元形态拼接"
电影中曾有一度以为米格的爷爷真的会被完全遗忘，眼泪哗哗的留着，小男孩再给coco唱歌，那时我似乎听到了全场人吸鼻涕的声音。。。
价值观还是太保守了，以决裂始，以和解终。这决裂是温和的，而这和解则是典型的家庭大团圆。
本片的隐藏价值观：让亡灵续存的不是上帝而是照片。啊！这个会杀死那个，摄影会杀死灵韵。本雅明笑而不语。
一直都很喜欢动画电影  我算是泪点比较高的人啊 看这部电影不止是想哭了  眼泪根本绷不住  真不愧是我喜欢的导演
81/100 从第一款预告爆出来我就知道皮克斯这次是一定会赚走我的眼泪，因为关于亲人的生与死的话题永远都是最容易触动人心的。kids其实比成年人对死亡更敏感，让他们感到死亡不是恐怖，不是湮灭，而是爱的延续是很好的。
那个哭花眼镜半天找不到餐巾纸，最后只能拿手擦的傻叉就是我TT，故事太敲动人心，有欢乐但更多的是感动，人生最重要的是家人，喜欢动画的原名Coco，这个名字承载太多感情，最后一家三口团聚的画面真是让人破涕而笑，今年院线最喜欢的动画长篇，明年奥斯卡的得奖种子之一！
巨型催泪弹，死亡不是结束
"其实我对里面的音乐一点都不感冒，但是在remember me响起的时候，还是忍不住泪流满面。想起了我在天上的爸爸。
这是和某人一起看的第一个电影，记一笔。"
虽然被奶奶感动哭但剧情比想象中还套路笑点也尴尬尤其那狗...梦想和家庭的强行冲突和感动人的点（对亲人的思念）糅合略牵强。去年Moana用纹身叙事觉得新奇这部的剪纸就少了惊喜。Frida是亮点&终于知道墨西哥超市卖的扎纸是干嘛的了。以及，可以选择的话宁愿直接湮灭死两次也太痛苦😅
最让我们与众不同、有价值的东西不是天赋、财富与地位，而是记忆。铭记与被铭记是我们与我们的过去、我们的先人、我们的后人之间最坚不可摧的桥梁，是最后最后的连接。当我们最终被所有人遗忘，便再也没有了活着的理由。我后排伤心哭泣的戴眼镜小男生，你一定是个很有爱的孩子[爱心]。
"学校组织去看的 看完从电影院里出来 居然有好几个同学跟我说看得快睡着了 简直不能理解 反正我是好久没有看到过这么棒的动画长电影了 很感人 同时也明白了很多道理啊
Remember me~
不过就感觉电影名太赶客 翻译成寻梦环游记也太low了 直接叫coco也比这个好..."
UME居然放国配而且所有文字都汉化了，再加上“全家反对追求梦想”的俗套开头，前五分钟憋了一肚子槽点，不过往后就太好看了。告诉孩子逝去的亲人们仍在另一个世界爱着你，多美好啊。墨西哥亡灵节，炫目的天上灯市，搞怪骷髅和爱波瑞吉，当然一切的背后都是皮克斯的无敌技术和扎实叙事，歌也好好听啊。
3.5吧，这个生死观还是有点问题啊。情感牌打太好，掩饰了其他问题。
跟小朋友一起看的......小朋友全程各种吓尿……不过还是没能阻止结尾让她老爸泪崩
So typical, so good.
【全是剧透】第一个泪点是Chicha。Pixar典型笑中带泪。仿佛回到Oaxaca的街道。Imelda唱起llorona。Abuelita，抱住！万寿菊铺就的回忆。是否会有人记得我？（身为乙方狗第一次做KOL！感谢迪士尼感谢豆瓣。（回家补个长评
好好看我好喜欢，到后面越来越感动让我看哭了，亲情真的很能戳中我的泪点！幸好没错过
Thank you for giving me a good cry.
编剧是如何想出这种大团圆且催泪的结局的？
从进入亡灵世界就精彩起来 有笑有泪 故事 音乐 画面都无可挑剔 梦想外壳下包裹的亲情弹 真的直击内心了永远不要忘记你的家人有多爱你 要一直和他们在一起
没看之前以为是讲音乐和梦想，看了之后才发现亲情的内核才是最打动人的地方。对那些已经离开的至亲至爱之人，怀念才是最有必要的。
还行。就是还行。
没大哭但也没睡着，算是扯平。开头的剪纸非常惊艳，结尾的歌曲也异常催泪。望家人喜乐平安，以及尽量不要遗忘。PS：非常想去墨西哥亡灵节看看了。
这片子并不出色，但是为什么好看，因为编剧功力在线。延伸开讲，很多国内影视剧都有这样的问题编剧不会编剧（国内烂剧的故事本身没问题但无法运用编剧技巧将其写好，商业片尤甚，非多年老编剧不能把握。文艺片不受此限，新人发迹就要靠文艺片趟路）
谈论死亡、灵魂的动画片，人会经历三次死亡，一次是肉体死亡，第二次是葬礼的死亡，第三次是世界上最后一个记得你的人也死了，那么你就真的死了。很感人，动画细节也很好，故事很佳构，节奏也还行。主要是三观很吻合。
妈的，二刷仍旧能哭傻
流下了①滴泪
音乐是引子，家庭才是内核。记忆这一条细细的红线绳，这一头是你那一头是我，羁绊牵挂剪不断理还乱。朝歌夜弦君远游，天各一方难归乡，芳春韶华惜不住，生死相逢泪千行。 @2017-11-24 19:50:31
总能在奇思妙想中抓住人类最深沉动人的情感，这是皮克斯最独一无二的地方。
剧情看到一半就猜到了。但还是回忆杀轻松搞湿。
还以为错过泪点结果最后被疯狂打脸哭到抽搐 片名起的真好啊！你们知道coco有多努力吗！！！
去看这部电影纯属无聊，意外的觉得这电影不错，印象最深的是那座桥。
其实是个细思恐极的故事。不但上代隐藏剧情惨到家，还触及了人类最大最深的恐惧和最终极或许也是最虚妄的梦想——超越有限的生理寿命，获得永生。如果改掉歌神相关剧情，单纯讲个身前落魄身后被发掘出来获得千秋万岁名的民间音乐家的故事，我愿意给六星。PS 最喜欢的角色是落魄音乐家埃克托的老婆。
这部电影告诉我们一个普世价值观：阴间亲人的生活水平取决于我们提供的供品。穷人还是穷人，富人还是富人。努力烧纸吧！
明明是续命环游记啦，如果有什么比+1s还重要，那一定是一家人齐齐整整在一起。姥姥很像我姥姥。剧作真的是非常教科书，各种点太好掌握
皮克斯一如既往的水准，一如既往的让人热泪盈眶，也许有的人会说，这是审美疲劳般的温情，我们倒是想反问一句，连那些感动和温情都觉得审美疲劳的话，这样的人生又有什么值得自夸和炫耀的？我们宁愿永远沉浸在这样的温情和感动中，也不想要各种汤喂出来的所谓成熟坚强。
既然coco一直爱着爸爸和音乐，那么家族里禁止音乐的传统是谁继承下来的？从她妈直接到她女儿而跳过她？难不成她是直接从小女孩变成了老年痴呆吗…以及太过大团圆，优点就不用我说了，综上减一星
Damn you Pixar.
虽然整个故事都可以用标准的hero's journey pattern 来分析，但是最后还是哭成狗。Pixar太知道怎么引起观众共鸣了
年度最佳动画片！多次泪崩。适合和家人一起看。亡灵世界的设定很赞。主题曲《Remember me》一曲入魂。值得二刷！
剧情没有意外，不过绝对是皮克斯的高水准之作。 大开眼界的世界观构建和细节都是皮克斯的拿手好戏。虽然是老套的家庭线，和墨西哥亡灵节的背景结合在一起，最后还是很打动人。
爆哭。只要你记得，你爱的人就没有死去。歌都好好听，皮克斯这种走家庭路线的还能再卖100年。
话不定被所有人遗忘以后去到的那个世界，才是真正有趣的世界。
Remember me
没毛病但也失去了可能性，但我他么依然在最后看哭了，挺难受的，说的不是这部电影，是指我。
虽然亡灵世界很奇妙，但死亡的痛苦不想经历两次，死了就死了，干脆利落，痛痛快快的消失掉，这才是死亡的意义。
死亡不是终点，遗忘才是。泪奔。
如果不是关于死亡这个概念打的好，完全是流水线上的片子，看之前听说特别感人准备大哭一场，却发现哭点都有些尴尬
爱会让离开的人继续活在另一个世界里，直到有一天与你重逢。
感动(๑ºั╰╯ºั๑)
你爸就是你爸，皮克斯就是皮克斯
【B】“不加任何条件”
异想天开的世界，优美动听的歌曲，直击心灵的感动。年度最佳动画电影，最佳视觉效果，最佳原创音乐预定！
「人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候！」这件事，尾田早就想明白了。我们都不会忘记你的。
死亡只是一段新旅程的起点，只有世人完全把我们忘记，生命才走向终焉
"“To the people across time who supported and inspired us."""
骷髅过境，异域寻亲，吉他一曲勿忘我，哭成狗
皮克斯在审美、情感、价值观、画风方面一直保持着巅峰水准，但由此带来的定式也很难突破。片儿是好片儿，但难有诸如当年瓦力和飞屋带来的震撼。
经典的皮克斯，剧情完整，细节丰富感人，情感动人，挖掘了不少墨西哥元素，虽然依旧是套路，但是确实也是把套路做的足够完美了。
哪怕是偶尔地，请记起谈起那些或许早已淹没在往事里的人们。打心底地，希望他们在另一个世界里，跟自己爱的人在一起，无忧无虑地活出最美好的“下一世”。
印象最深的是太奶奶的妈妈给米格的三种祝福，第一种是要他放弃音乐；第二种是要他们一家人好好在一起；第三种是不带任何附加条件的，这个时候，她相信米格能做出最好的选择了。最感动的一次是那时还是小孩子的太奶奶轻声附和着爸爸的歌声，另一次是已经满脸皱纹的太奶奶跟着米格哼唱...
把故事背景设在墨西哥真是太聪明了，首先墨西哥亡灵节闻名遐迩，电影安排活人与故人相见顺理成章；其次墨西哥人崇尚大家族，重视家庭，角色在梦想与亲情间徘徊合情合理。若将背景换成任何别的国家，效果都会大打折扣。创意不如《头脑特工队》，角色脸谱化，但想象力爆炸，音乐好听，超级催泪。
看到最后泪腺崩了……感谢这个美好的电影世界
当活人世界已经没人记得你了，你在死人世界也将终极死亡，美好而残忍的设定。俗套的剧情，完美的设定与表达，皮克斯太会讲故事了。
这个世界上有一门独门暗器叫“皮克斯煽”，明明是一眼就能看破的套路，就算看之前就已经被预警＋剧透完，纵然是已经被人拍过的老梗，也能把细节的精致和主题的深刻程度挖到极致，让你难逃哭成狗、看完久久难以释怀的命运。
想看嘉年华没想到排片也下班儿了，只好一头颠倒梦中。邻座哥们儿抹泪比我还早，同排小观众最后哇哇哭，童话太黑暗，现实最美好。
皮克斯总是以最浪漫的方式解读死亡。每一个灵魂的背后是最原始的爱与信任
8.8/10  美少女在身邊流淚,  我在默默流淚........................................我不認識她.....電影院就是這樣....
被记得，真的有那么重要吗？
催泪是催泪 但前面也太拖了 剧情也太俗气了 那些小动物也太丑了.....但没关系 不影响
儿时追求梦想，回头看到真爱，坏人终被打败，结局依然完满。都是套路，却让我热泪盈眶。
回家的路上想如果这种题材我们自己会怎么编故事呢？拼搏？奋斗？梦想？牺牲？——主流价值观上的差距即使再撸起袖子加油干也很难追上，因为方向本身就不一样。
虽然我不懂墨西哥风情，但是亡灵之城还是美到我了。最后梦想和家庭的处理略有不足，但瑕不掩瑜。五星推荐。
好看的，非常温馨的电影。看哭了…动画质感很好，很真实。
无愧为年度最佳动画片，给再多的褒奖都不过。情感充沛的一发不可收拾，无论是太太奶奶对太太爷爷等待一生的爱，还是死后太太爷爷对女儿coco的牵挂和歉疚，震撼人心。记忆消亡，生离死别，皮克斯运用超凡的想象力将这些元素糅合到了一起，“爱”才是经久不衰的最佳命题。
但凡还在类型片范畴，就能依据细节做戏剧性反推。但只要打点准，效率高，煽情戳，就无惧trick早早被拆穿。煽情不一定烂俗，套路无法抹去感动，关键还是得看点和度，生命不可承受之柔软。亡灵城初露真容时，想起了前年被疯狂动物城所支配的惊叹。墨西哥亡灵节本土化成清明节中元节也挺有趣。
好奇为什么两个尖下巴能有国字脸的娃[托腮]
虽然很感人，但bug在：如果你不传宗接代，亡灵节就跟你没什么关系。可以作为很好的二胎宣传片。
上一部看哭了的电影可能是二十年前了。
最新鮮的是把人死後的世界拍了出來 溫情也感傷
家人很重要！
完全的符合期待，虽然还是皮克斯一贯的反转套路与温情，依旧不妨害Coco成为Up！跟玩具3之后最好的皮克斯动画。画面满分。
为啥梦工厂这么会戳人啊
隔代找爸爸。墨西哥的死亡文化可能是全世界最让我喜欢的，音乐还差那么点的意思
哇，连接我们每个人的生死是这样的有温度的世界该多好，该多好啊。谢谢皮克斯。
有幸提前看了这部电影，对墨西哥文化完全不了解，但接受度很高！目前看过的迪士尼动画里最注重家庭的一个故事，应该会让中国观众产生共鸣。world building相当震撼，音乐让人不由自主地想跳起来。强烈推荐！
死后的世界如果真这么开心就好了。猫果然有强大的灵魂。
虽然故事略老套，但是真的哭成狗，画面很好看，音乐也好听
虽然没有打动我，但不得不佩服制作牛逼剧本牛逼啊
这是第一部我在电影院哭岔气的动画片，太感人了，当可可唱起那首不要忘记我时，我想到的是自己的爸爸，不管一个人经历过什么，家是独一无二的，请珍惜当下，多留点时间陪家人吧
画面，音乐，催泪点都很美，故事和情绪配合得毫无悬念但是绝对有效。皮克斯唯一要挑战的大概就是角色特点了，毕竟很多正能量主角性格看起来都差不多，反派自大起来都差不多，呆萌的伙伴总是相似，连宠物性格也差不多...
爱的人最终会再相聚
生命都要消逝，昨日终将陨落，每一粒落地的思念都拈成一朵归程的黄花。交响装点璀璨，花火漫过天边，每一声童音的哼唱都诠释毕生追索的意义。那个再也见不到的人，还活在你零星的记忆里，所以请你别把他忘记。
暖心大作，“人生的终点不是死亡，而是遗忘。”看哭了我一成年人！
Remember Me在后半段的目的就是专业催泪弹。希望全世界各个民族和文化都有一部自己的pixar特辑。
有梦想谁都了不起。剧情好温暖，很感动。
全世界最好看、最欢乐、最动人、最美好、最好听的鬼片。
很好看，很感动，都哭了😭
不需要被原谅，但也不应该被遗忘。亲情真的是世界上最最伟大的东西，它能让人们即使身在两个世界依然彼此惦念，依然是彼此最亲爱的人。
给成年人看的童话，它告诉我们一个道理，亲人因为爱迁就你的梦想，现实教你回归家庭。所以童话终究是童话，很多时候我们只能二选一，而不能两全其美。
“你知道你太爷爷叫什么名字吗”？我曾问过身边很多朋友这个问题，得到的答案都是否定的。人活一辈子，却连最亲的直系血脉四代之内都不再记得自己，想想其实挺悲哀。所以很喜欢动画里表达的记住与纪念，遗忘才是真的死亡，逝者活在家人们的心里。
会讲故事，就是让你明知是套路，也心甘情愿被打动。
要传达的内容其实倒是挺不错的，但是立意感觉有些偏激，以至于看到后来完全没有什么共鸣，结果整部电影看完最感动我的一句话居然是德拉库斯说的那句“世界就是我们的家”，我其实非常想看到故事的结局是这个恶棍就是米格尔真正的曾曾祖父，可惜最后还是走了一个保守的大团圆结局…
大概是我泪点高 场景做的太棒辣_x000D_死亡不是结束 遗忘才是
Pixar创造并描绘世界的能力太强了
皮克斯出品。初时以为是一个少年实现梦想的故事 后边发现是内蕴深厚的亲情片。动听的歌曲 出人意料转折的剧情 很地域特色的美术设计 萌版的骷髅 狂欢节气质满满以及圆满的结局 都是亮点。当然最触动的是 人一生会经历两次死亡 一次是肉体的 另一次是世上最后一个人带着对自己的记忆的人的逝去
有幸提前观看到《寻梦环游记》，真的是一部全龄段值得一家人一起去观看的动画电影，让我想起《飞屋环游记》。尽管还是关于“亲情”的老话题，但总能被皮克斯玩出新意。主打的是墨西哥文化但这并不会造成文化隔阂的问题。重新定义不了解亡灵节的观众对骷髅形象的理解。
已经很久没有一部电影，让我在电影院里能够感动到落泪。结局时影院中全场的哭声，应该就是对这部电影最好的评价了。
太棒的一部片子，那种家的温情和情感的延续让人动容，谁都希望被人记住
真正的死亡是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记... ❤️  看到最后看到米格给祖奶奶唱remember me后完全泪崩 T-T ...
8/10。借生死时空轴推动自身价值的实现与家族观念的冲突，亡灵去万寿菊花桥探亲要像过境检查一样查验身份，身份证明来自生者的爱与记忆，歌神欣然接受了后代而到处炫耀，米格尔和祖父在象征被爱被铭记的地下泉确认关系，米格尔寻祖成功唤醒曾祖母记忆补回老照片，证明亲情团聚比任何个人追求都有价值。
家，永远都在那里，它是这世上永远都无条件将你深深记住的一隅；回家的路，也永远都在那里，它总能在你踏上的一刻闪耀出最温暖的光芒。皮克斯用自己最擅长的东西，编织出一首歌谣，虽然旋律熟悉，却总能让人在听到的时候情不自已。
简单点到了生命存在与延续的探讨，虽然没细谈但作为动画也温暖动人深入人心了。选择艳丽热辣的墨西哥背景可能也是为了对冲逝去的悲伤。看的时候想，换成中国背景也是合理的，冬至烧纸祭祖，歌星爸爸换成昆曲名角儿，锡箔纸钱兑成冥河桥…
一个人去看的 尽管观影前看过很多影评有了一些心理准备 但还是哭成狗
人类历史上最伟大的电影
盖尔加西亚，那晚烟火很美，灯很亮，你很暖。
在电影院看的，当时是真的看哭了
今天去扫墓的时候，老爸找了半天说搞不清楚他爷爷奶奶的墓地是哪一座了，我一下子就想起来这部电影里面有一幕，说是如果在生的人不再记得逝去的人，不再纪念他们，他们就会再次消逝在另一个世界。那一瞬间有些心酸，虽然我也从来不认识爸爸的爷爷奶奶。老爸在那里转啊转啊，就是找不到，他叹了一口气：“要不就算了。”转身要离开的时候，突然眼光往左边一看：“哎呀，就是这两座，看来还是不舍得被忘记啊。”
唱remember me给Coco太奶奶听的时候瞬间泪奔…
那我们这种养橘猫的人死了以后，身边是不是会跟一只巨大的彩色猪啊？
故事套路，但丝毫不影响绚烂的亡灵国度，亲情总是能够打动人。肉体消逝并不是真正的死亡，被人遗忘才是。只要被记得，被怀念，离开的亲人就能找到归途，死是生的延续，死亡也变得温暖起来。
求求发行方去改个片名吧，这片名我记了一万次都没记住，辨识度太低了。电影倒是好电影，继承《头脑特工队》对记忆和遗忘的思考，对象从物变成了人，最后帮助阿兹海默症的祖奶奶记起爸爸的情节让人动容。2017最让人感动的动画长片。
浓浓墨西哥风情，梦想与亲情结合的核，简单明快，合家欢乐。
挺好看的，挺让人感动的有些催泪，我看的中国配音版张震的配音很不错。剧情有一些bug但是整体上还是很不错的~~推荐。
给你我所有的祝福，没有任何条件。
到过墨西哥的人都不该错过的一部电影。听上去令人倍感亲切的口音、烛火辉煌的墓园，丰盛的ofrenda和可爱的骷髅。令我想到五年前的某个凌晨，和同学游荡在Michoacán的墓地，看人们载歌载舞，欢欣地迎接逝者回家。
有一段确实特别好哭～
前半段一般，最后简直要命了
看电影，想起我的外公外婆，我逝去的那些家人，泪流满面，泣不成声。完美的电影，谢谢迪士尼，皮克斯。
11.17在华特迪士尼大剧院首映，哭成一片，但又笑成了一团，最后那一个“鬼才记得你”真的太搞了啊！哈哈。太开心看到我大皮克斯的原创剧本水平和动画技术又上了一个超级高的台阶！奥斯卡！奥斯卡！奥斯卡！
2017298.成功煽哭，稀里哗啦。
影院里大人哭得比小孩惨。
人这辈子一共会死三次。第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。
她陪我来看《寻梦环游记》，身边的男人早已流下眼泪。（散场后还迟迟不肯摘下眼镜）
好感人！原来最可怕的不是死亡而是被遗忘！什么都没有亲情重要！
这部电影真的适合一家人去看，它的画面生动，而且故事感人，主要是说梦想和亲情，完全沒有冷场，都看哭了，值得推荐
遗憾的是看的是国语版，作为西语学生我认为西语更能带入其中，电影看下来虽然有些剧情略俗，但音乐大大加分。
就是能拿套路让你服气。亡灵的引路动物们真是美啊……
年度影院最佳易主。族谱里最羞赧的一角，埋葬过多少隐匿而伟大的人格？猪皮哥化作尘土那一刻，曾太祖父照片落水那一刻，镇痛如雷嗡嗡作响。happy ending也不足以慰藉，寂寥没有什么能够慰藉。如果有，也许是跨越种族、时空和死生的人类共情。但，谁知道呢？
我的好莱坞动画最佳。一直对对好莱坞动画没感觉，疯狂动物城，头脑特工队，疯狂原始人，玩具总动员系列，怪兽电力公司等等都只是觉得还行。但这部电影关于亲情、家人、亡灵的部分真的打动了我，今年唯一一次在影院流泪了。缺点可能就是主线依旧没脱离好莱坞套路，反派有点多余
害得我痛哭流涕的电影～～～
非常工整的剧本，以至于产生了一种交互式的体验：不再仅是被动的听故事，同时还在种种故意的暗示下被引导去猜测走向，当得知自己猜对的时候，又被情理之中的反转。原片名 Coco 也很重要，能在那一下有种和主角一起（但不全一样的）恍然大悟的感觉。中文名就比较匪夷所思了...
想起了张爱玲那句“我没赶上看见他们，所以跟他们的关系仅只是属于彼此，一种沉默的无条件的支持，看似无用，无效，却是我最需要的。他们只静静地躺在我的血液里，等我死的时候再死一次。我爱他们。”
这是我看过对于死亡最温情的叙述的一部动画片了，虽然有些许套路化的地方，可挡不住处处埋下的温情，还有后面的反转让剧情脱离的俗套。结尾升华了主题。各种想象恢宏独特，脑洞大开。
是谁说把音乐留给迪士尼的 Pixar也（又）有一言不合就拉琴开嗓的片子了ww | 皮家对细节的疯魔这部又炸了一回 从那个世界的建筑和色彩 到衣饰间的装点和刺绣 到所有的乐器和演奏 | 剧情套路基本摸的差不多了 但并不妨碍泪腺被戳到爆表 | 二刷还要看3D的 | 另 正片前的短片太长又不贴👎
直到死亡让我们再次相逢。
最后那首remember me唱起来，整个观影厅哭成一片。千万不要看中文配音版，据说那首歌会变成“记住我～～”
8。亡灵节很美，歌曲好听，技术上更是完美。找到歌神的场景非常像盖茨比。
是部好动画 可是评分个人感觉真的没有这么高 然后回忆今年似乎真的没有什么好的动画片（欢乐合唱团好像是去年的？）剧情模式满套路的 反正最后肯定会反转 歌神不是真实的曾曾祖父也是意料中 画面这种程度对于迪斯尼和皮克斯来说 也中规中矩
【2017.123】温暖的死亡
好好看好美听了那么多亡灵节，真的想有机会见识一次呢。
情节梗概：盲目续命有后患，新鬼烦冤旧鬼哭。
在占星学上，四宫（巨蟹）与十宫（摩羯）处于两极。这也是为什么我们总是不断挣扎于家庭和事业之间的平衡。四宫是根，十宫是长在地上的枝叶，只有四宫得到很好的滋养，十宫的枝叶才能茂盛。这电影太有深度了！
"哈哈哈这个爷爷的叙诡果然被我猜到了！！
设定太美好了"
“回家”这个如此老套的主题，之所以迪士尼能讲得如此煽情，而各种百善孝为先的故事讲得如此刻板，关键区别就在于是“你想回家”（家是爱和力量的源泉）还是“你必须回家”（不回家不是人）。亡灵世界的设定适合给小朋友做死亡教育，不必畏惧。最爱鲜花桥，不知道是不是白蛇传断桥相会的遗毒。
没有什么比家更重要
皮克斯 VS 迪士尼一旦摆脱套路，把除东方文化之外的地域文化搬上荧屏，就总是非常的出彩，奥斯卡最佳动画长片应该没跑了。虽然和我的人生观和世界观相背离，但还是很喜欢这部动画！
简单的故事但是就可以让人投入其中然后哭了(T_T)场面设计配色，人物塑造，配乐都很出色呀。墨西哥旅游宣传片
看哭了所以加一星。
这部电影都把我看哭了，真的好好看！获奖实至名归！
再次感受到迪士尼编剧的强大，一切爱家人、坚持理想的道理，都蕴藏在精彩的故事之中。全程紧张而又不断反转，佐以绚丽色彩和美妙音乐，人生的大道理本就隐含在细节里，无需鼓噪的口号和枯干的理论，很希望自己能学会这样娴熟的讲故事的技法。
“很幸运和你们是一家人。” 隔了一周才看，虽然故事模式和脑洞不如头脑特工队，但亡灵世界的斑斓，墨西哥文化的风采，还有情感渲染，足以令该片成为今年最好的动画，动情之处根本控制不住，coco想起了我去年过世的奶奶，泪奔。死亡不是终点，忘记才是永别。ps大概是我第一部在大银幕上看得鬼片
墨西哥亡灵节的题材和《生命之书》一样啊！看的时候就觉得看过类似的情节就想不起片名，翻了之前看过的片子才找到。特别喜欢小男孩化妆成亡灵的那个妆，最后还是挺感人的。看的国语版，连插曲都变成了中文歌，太残念了！和好多小盆友一起看，旁边的小女孩还吓得不敢看o(╯□╰)o  @2017.11.24 缤谷SFC
情节都能猜到，但是就是哭到脱水。。。
这部电影最大的贡献就是家里有人去世的时候，提供了怎样跟小孩子沟通的方式。告诉他们就像电影里一样，死亡不可怕只是去了另一个世界，只要你还记得他，就会一直在你身边！很温暖很有意义的一部影片。
虽然追寻音乐的梦想最后沦为表意载体，影片回归将近80年前绿野仙踪式“家才是最好的”保守主题；有些段落俗套甚至陈旧，甚至还非要好人在那儿叨叨好让反派杀回来（简直是好莱坞反派标配情节）。但！但！能在合家欢主题的动画片里谈论墨西哥的灵魂观谈论死亡，是多么动人啊，还包裹得如此纯熟美好，佩服
Remember me though i have to say goodbye
很棒的一部动画片，刻画出了一个纷繁多彩的亡灵世界，充满了墨西哥特色。主角一心追求音乐梦想而与家人产生矛盾、去偷吉他的行为让我很不舒服，看到结尾才发现电影主题并非电影名字的寻梦，而是一部关于家庭、亲情的电影，欲扬先抑。
老故事，不过比《星际穿越》好哭。主题对于小朋友还是太黑色/成人了（不是鬼的部分，是黑成功学的部分），大歌星让我想到列侬了。remember me是致敬Hey, Jude不成？
To the people across time who supported and inspired us. 明知是常见套路，甚至早就猜到了剧情，但还是哇哇大哭。【皮克斯是不是崇拜猫啊，狗子变成灵魂兽也还是傻狗，猫则强大无比万兽之王似的😆
请记住我❤️ 但是这个电影的中文名也太难记了吧😂
音乐总是充满魔力，生活必然存在肮脏，但愿那逝去的世界，桥接着梦回的长廊。冬至观影，恰如其氛。
亲情+梦想的俗套温情故事，大概太铁石心肠了，很多人说的泪点完全get不到。不过制作精良、场面华丽、呈现流畅，终极死亡的议题也值得玩味，观影过程还是很愉悦的。三星半
4.5 正如片名COCO所指，死亡与遗忘是人生最悠长深远的陪伴，但记忆却不只属于主角，镌刻在金色树叶下的符咒是感情尚未完全消逝前的深谷绝响，歌声与本源互相成全，只要梦想还在，哪里都是奇遇；五彩斑斓的皮克斯世界，标签化的人物形象，FORGIVE与FORGET的和解告白，绚丽如烟火，美好如瑰宝。
一场亡灵世界里的寻找 把姐姐我这么大岁数一人都在电影院里看哭了
这应该是我今年看到的最好的电影。看的时候坐在我旁边的一个小女孩儿大概十二三岁，看到爱克托才是真的曾曾祖父就开始哭，一直哭到最后。我给了她一张纸巾，她没要。
画质很好 做的特效很惊艳 几度感动的要落泪 推荐
哭成狗，想起我外公，会不会也在清明节站在我们身边呢？每年一定要去扫墓就是这个意义啊。近年最打动我的皮克斯作品。
奶奶，Coco的样子让我一下子又想起你。
相信我，在小男孩最后唱起 remember  me 的时候，你一定会感动得泪崩的。整个影院此起彼伏的抽泣声，我要不是顾及朋友们在旁边，一定会哭得不成人形的。
好温情的一部电影。如果人死了之后真的有那样一个世界，灵魂以另一种方式延续下去的话，我也就不那么怕死了，面对亲人的离世，我也不会那么感伤。墨西哥口音的英语好洗脑，看完后脑子里都是那个腔调。
一个人包场，理所当然也痛快地洒了几滴热泪。但出来后被冷风一吹，马上又为刚才的激动感到难为情，因为这里的亲情（family）本质上仍然只算一个概念，所有的角色和设定都不可避免任务属性，离真正的生命质感尚有不小的距离。
遗忘才是死亡的终点
7.5分。《僵尸新娘》温暖精致版。作为迪士尼出品来说算是中规中矩之作，但当做皮克斯的作品来看的话却有点让人失望。整体情节发展太过套路，除了璀璨的画面让人惊叹外，各种起承转合都在意料之中，并没有让人失望，但也没太多的灵性。被人遗忘就再死一遍的设计倒还算不错吧。歌挺好听的。
1.头一次整个电影院一起哭成傻逼。2.虽然剧情都猜到了但是还是会跟着有失而复得的幸福……3.想去墨西哥玩！这种帮助计划下一个假期的能力真的只有迪士尼能做到啊……4.冷静下来以后忍不住想大概这是迪士尼乐园想推高未来万圣节门票的阴谋吧：）5.八一厂请放弃环游记和总动员的译名习惯好吗！
每一个起承转合，每一处抑扬顿挫都是套路，但就是架不住迪斯尼/皮克斯牛逼啊，每一个情感的诉求都能分毫不差地击中观众的心里，技术层面的无懈可击加上情感表达上的严丝合缝，还有无与伦比地想象中的幽冥世界 #大写的，彻头彻尾的，服气#
"死亡並不是人生的終點，遺忘才是。
在愛的記憶消失前，請記住我。"
肯定要提奥斯卡最佳动画长片了。配音真好，配乐也好，动画人物形象鲜明生动，故事也不断的有转折起伏引人入胜。中心落在家人和爱的主题上很温馨。看到最后后排的姐姐开始哽咽抽搐的掉眼泪。
在爱的记忆消失以前，请记住我。迪斯尼和皮克斯还告诉我们你爸爸永远是你爸爸，就算你猜到结局，也能让你留下眼泪。
迪士尼没有让我失望，好久没去电影院的我，突然想去看电影，也没有作功课就随便买了这部影片，结果出乎我的意料，意外好好看，本来平时很恐怖的僵尸，鬼灵之类的，在迪士尼的动画里面又可爱又搞笑，又有意外的感动，很好看！！！
故事和动作不新鲜，然而，墨西哥风情刻画生动，木吉他好听，万寿菊的桥美仑美奂，冥界海关颅骨识别真高科技，大结局的温馨时刻，恍然觉得有神论也是一种幸福。最煽情的镜头是片尾的照片墙，“感谢那些曾支持和鼓舞我们的人”。家庭和梦想能否和谐与共，则是影片背后更悠长的命题。分级：PG
完美，又哭又笑！
人不生孩子就会魂飞魄散？
隐形眼镜都哭丢了
能将死亡描述得如此温暖，脑洞真是很大。此外，鉴于coco父亲年轻时候的模样太过于像我，在考虑要不要起诉迪斯尼侵犯本人肖像权，🤔️
笑中带泪的好电影，后半段尤其感人。小男孩太可爱了！
原声里不是蹦出来的西语好好听！从朋友圈来看哭点都差不多，豆瓣上几个搞影视的真是高冷死了。不被遗忘很重要哈？不然做鬼都做不长，所以大家都拼命博眼球抢热点：）
【A】走出影院，寒风凛冽，内心却温暖无比。感谢皮克斯，突然觉得死亡不再是一件可怕的事了，因为我知道，总会有人，记住我。
超载叙事：用极复杂的故事体量表达极单纯的道理。这成了一种时尚，再比如《你的名字》《敦刻尔克》，如此精雕细琢的工匠精神，却少了艺术家的冒险勇气，退而求稳，保守主义。Remember me的本质还是“回家”，多么好莱坞主旋律。
看过电影后就觉得Coco这个题目真是不错。这样利用某个文化背景来构思故事，拍摄动画片的模式值得推广。其他国家的电影人要么来山寨一下？
谢谢《coco》，在你告诉我之前，我一直以为那边的世界恐怖、凄凉、肮脏、冷清，从未想过还可以如此温暖和美丽的存在。谢谢你给我上了一节生动有爱的死亡之课。只要有人记得，在那个世界的家人一样可以幸福安康。
变成骷髅后的世界让我惊叹，佩服导演的想象力，grandgrandpapa的音太萌了\(//∇//)\
回来了，那个既有瓦力，头脑特工队般天才构想，也能拿出飞屋一样重型催泪弹的皮克斯回来了。认真起来的皮克斯依然是一个业界鲜有能及的存在，除了叹为观止的视觉创作力，四两拨千斤的大师级叙事能力也让人望尘莫及。开篇的剪纸惊艳，一张简单的破碎照片就能完成整个故事的起承转合，牛逼，真的牛逼
温情的故事总有治愈心情的力量。
看完感觉喝了一碗及其浓稠丰富的汤，混杂着眼泪。弗里达的舞台美术真棒！
剧情的每一次转折都可以预料到。但是仍然让人流泪。皮克斯的演出，强无敌。
可能这话几年前就有人说过了，不过皮克斯真的是当今好莱坞仅剩的用心讲故事的大studio
很好看，也很高明。虽然主题是此岸与彼岸世界，记忆和时间的终极命题，但落脚始终在家庭和亲情里，还有墨西哥神奇的音乐。太棒啦。
室友从鄙视我看动画片到一起哭的稀里哗啦的，很有意义的一部作品啊，真滴不错
「家庭」永远是「普世价值」的第一准则，而「回家」/「不被遗忘」则是代表着「记忆（传统）传承」，也是一种保守主义浪潮的回归。值得注意的是「美国梦」的叙述方式更加的泛众化，在「温情主义」的映衬下更加「润物细无声」。不过以「煽情」的角度看，好莱坞式叙事的功力还是不如日剧。
对什么是real death的定义很赞同
像吉卜力，京阿尼，梦工厂，P.I.G一样，皮克斯始终带着强烈的个体风格，从画风和叙事上来说也没大的突破。好在皮克斯就是会讲故事，虽然有蒂姆伯顿的“哥特”在前，就是能拍出另类关于死亡的欢脱与悲伤。看到彼岸（菊）花，奈何桥和弗里达的时候，听到弗拉明戈的节奏的时候，到最后，同喜同悲。
你还爱我吗？我记得你。
好窝心。“我们把祝福给你，无任何条件。”顺便科普了亡灵节~很喜欢埃克托这个人物。
比头脑特工队更加主旋律，很多本可以挖掘的地方却只流于浮泛，最终服务于保守主义的传统家庭滥调。中文片名卖了个关子，容易让人以为是俗套的追求个人价值、职业理想，因而反转时意外让人惊喜，虽然其实是更加俗套的家庭观念，80年代国际XX退潮后回归家庭可是全世界当权派共同倡导的主流，而且靠反角杀朋友、杀重孙这种疯狂设定来衬托主角、突出主题的玩法放中国电影里不知道会被骂成什么样（翻了下评论区发现歌神的形象还有抹黑原型的嫌疑，呃……）。
除了一直强调家庭本位的价值观，其他就算套路也套路得很完美。亡灵节的设定，看待死亡的态度太喜欢了。没想到学了几天的西语，竟然没怎么忘记。
假期看的，虽然情节设计上有颇多不合理之处，但却看的很开心。亡灵这么难处理的元素，也处理的这么幽默；亲情其实是温柔的枷锁，但也能处理的轻松愉快；作为“拜女儿教”的自封教主，埃克托给扣扣唱歌的桥段，令不会演奏乐器的我羞愧的低下了头；可能同样重视慎终追远的中国观众，或许觉得关于记住、遗忘的设计不太友好，但跳出来吧，这不是现实主义啊！最后，弗里达的出场我很喜欢，而那首《哭泣的女人》响起时，才是我被感动的地方。
①感人肺腑，催人泪下，一个家族的百年孤独，一个世纪的父女情深②五彩神兽漂亮得跟年画似的③尔曹身与名俱灭，彻底遗忘，彻底死亡④家庭与亲情是永远的出发点和落脚点⑤皮克斯一贯水准，剪纸效果出彩
以墨西哥的传统民族文化为引，这一次的皮克斯在《寻梦环游记》中用天马行空的奇想为很多人固有印象里本自恐怖的亡灵世界披上了一层绚丽唯美的外衣，令人不经间便已然沉浸于了这一如梦似幻般的童话之中，而那关乎家庭、梦想、爱情的勾勒，更使电影用爱打破了死亡的藩篱。
无论在哪个次元，被遗忘都是生命无法承受之重
對我們東方的祭祀活動突然更有實感了
主题很平常，剧本很扎实，视效很绚丽。墨西哥文化方方面面渗透出来，没有疏离感反而成为了亮点。“人是因为他人的记忆而存在的”何止是在那个世界呢。
"""死并非生的对立面,而作为生的一部分永存""，去掉阴森和沉重，电影竟如此明丽而又饱含温情的诠释了这句话。与其镜头里的seize the moment，倒不如对着爱人清唱remember me。有些电影遇到了让人庆幸!"
寻梦环游记是那天跟许久不见的好友一起看的午夜场 英文版 看完之后真的感触颇深 只要还有人记得你 就不会真正的消失
我觉得比第一部好看很多！！！打斗场面真的贼多！贼爽！所以漆拉的魂兽是自由吗？郭敬明为什么挖坑不填坑我看爵迹是不会有第三部了吧，我裂开了
亚特兰蒂斯 forever！
想看   我觉得应该挺好看的   吴亦凡就是我心中的银尘     感觉还可以   挺不错   基本符合原著   就是没有范冰冰
没有如此不堪 比第一部cg自然多了 特别是眼睛的细节和头发丝。特效也挺壮观的。感觉这片子其实制作的挺好就是剧情尚佳，没看过小说的确实是挺费力的....（ps：吉尔伽美什的真容我真是太好奇了
很明显受众仍然是看过原著的读者，否则以郭敬明这个构造世界观的方式（还是几年后的续作）是不可能有人能看得懂的。电影的文戏拍的很差，实际上还有各种各样的问题，但我喜欢这个故事。因为这个世界随处都充斥着无法破解的困境，“神”与人、王爵和使徒、王爵与王爵之间都有无法跨越的实力鸿沟，而掌控至高能力的“神”又是邪恶的。我很喜欢看他们在这种夸张差距下的挣扎，一次次的惨烈斗争都在强调这种差距，我也很好奇他们究竟能怎样破局。实际上我最喜欢的设定就是没有人突然从一个新人突破自我变成超人，每一次的困境解脱都依赖着外部的力量，这让我更愿意相信这个壁垒高筑的世界的邪恶的稳定性与人物的无力感。可惜很显然，郭敬明大概率也没想好这种设定下的后续故事发展，期待这种世界的英雄故事出现（目前故事仍是在制造困难）想必也只是奢望吧。
12块钱我还是愿意花的
节奏很快很稳，隐线很多，比第一部进步多了，平心而论，是部优秀的电影。
"我觉得没必要这么多一星，作为书粉，我觉得郭敬明确实是把他心目中和读者心目中的奥汀大陆拍了出来，大家最大的黑点可能在于画面过于游戏化，设定太大只看电影的观众可能get不到，但我还是觉得郭敬明能向国外全CG电影学习并且努力做出这个故事真的挺值得尊敬的。
说回电影，郭敬明选演员的眼光挺毒的，郭采洁和陈伟霆的脸就是为了特蕾娅和幽冥而生的，而且郭采洁那种慵懒性感的声线是真不错！而且第二部的CG技术明显比第一部好一些，人脸真实了很多。电影中比较令我感动的点一个是幽冥特蕾娅之间不用言说的信任和默契；另一个就是特蕾娅把最后的魂力都给了幽花的温柔。
说实话我真的很期待能有后续，我希望我青春的载体之一可以有一个盛大灿烂的结局。"
打戏太多了，导致剧情推进太慢，地源（易烊千玺）的虎视眈眈、白银祭司的各种阴谋及灵魂回路实验、拯救与阻止吉尔伽美什，完全可以交织出一个内容饱满的故事啊！最好的是特效，要是大银幕看肯定很棒！希望会有第三部把这个故事讲完，至少让我知道吉尔伽美什到底长啥样啊？
bdsm经典作，没有第三部爵迹的中国影坛是不完整的
五星给个人喜好。很喜欢吴亦凡，很喜欢银尘对麒零说的那段话：“虽然你经常说我很厉害，很了不起，其实我的人生过的非常糟糕，但是我这一生，有两件事格外骄傲，一件，成为吉尔伽美什的使徒，另一件，就是成为你的王爵。”我的眼泪刷一下就出来了😭😭
"对于原著党来说很好看、故事讲的完整、特效也不错
那些没看过或者看不懂给一星的
这不就是网络暴力嘛
有时候脑子清醒一点做人、做事。"
反正我挺喜欢的，还希望这个系列能继续下去。国内没有任何人尝试这个类型，东方别只有修仙了，丰富多彩的世界观不好么。
特效在国内算是顶尖的，打斗设计也很不错，为了王源和王俊凯能出镜还加了呪夜和寒霜似这两个原本没有的角色。开局幽冥引爆黑晶把自己炸没了，算是漏洞吧；结尾麒零和一度王爵的使徒打架，冰替身和冰面反转真的是惊艳到我了
吴亦凡的银尘好帅，不要死啊！三小只也帅的一批。希望郭导不要弃坑，继续拍爵迹三，期待
巨爱了好吧 赶快出三。等这么久麒零终于开大。我特蕾娅太妙了最后，求不死。还有结尾银尘巴拉巴拉的部分，最后一句“等你回来”是银尘的声音！太妙了这个安排！我总有点小预感银尘会回来吧，可能吉尔伽美什牺牲自己？Ps求三 ：实力稍严谨点，王爵们实力忽高忽低，想哭；打架，太花哨了，他们使用魂力好看是好看，但是好浪费，效率不高，想要在好看的基础上多一点利落！
牛逼！这个想象力真的绝了！每一秒都感觉经费在燃烧😂 bgm很有日本热血动漫内味了哈 又骗我追第三部 郭导速速填坑！！！
首先是特效进步巨大，加上我是原著党很喜欢。不得不说细节还有有可以诟病的地方，但是台词中二的问题，后期入戏了后就觉得还好。陈学冬搞笑部分有扣分。其次，我不喜欢评价电影牵扯别的事。电影的高潮和中间的铺垫我都挺喜欢的，仅此而已
"傻逼们只是看到“爵迹”“郭敬明”就疯狂差评，却看不到一个导演为了能完成自己的作品并让它面世所复出的努力。
郭敬明肯定也明白爵迹2肯定会遭受种种风波，自己也会深陷舆论。换作别人肯定认为不放出是最好的决定。但小四敢于这么做无疑是勇敢的，他对得起自己的创作，对得起演员，对得起粉丝，对得起他现在拥有的一切。"
本来想写几句吐槽，然后越写越长…… 就还是“如果你不喜欢，只能说明不是为你准备的”吧。
"有一说一。是我喜欢的风格。郭敬明的电影够精致，剧情够玄幻。追求核心价值就去别处看看吧。
我有小说粉丝情怀。"
我觉得挺好看的
太爱修川地藏了！心疼银尘！特效挺厉害的。
真的挺好看的的有生之年能看到第三部吗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
太好看了，满分满分，简直就是真人版超长游戏动画，画面很美，场景宏大，故事紧凑，非常期待第三部，我爱银尘，吴亦凡太帅啦。
打戏篇幅很多，但是打得有技术而且画面行云如水看的叫人享受。剧情基本和原著没有差别，岩崎琢的音乐对剧情起了强有力的渲染和烘托。希望小四赶紧把小说完结，毕竟第2-3部小说就时隔了九年啊。
"爷青结！
感谢四维 期待终章（如果卖房拍的话）
第一部电影完成了书的前两部
这次的第二部电影则是部分地完成了重写的第二版风津道除去冰帝和风源的部分，但是点出了小说里没看懂的地源一度改变遗迹的部分。
这依然是一部会被喷的电影，因为它是对小说的丰满和视觉化，只有结合小说才能看懂的作品。感谢，圆了我少年时代的梦。"
"视听盛宴，非常遗憾没能在大银幕上看到这样精妙的视觉设计。特效水平横向比较的话已经非常之高了，真实度远超第一部，每一个碎石、旋风、飞沫都有细致的刻画，基本没有明显失真的地方。美术设计也非常有看头，没有中国魔幻题材不伦不类的通病，还是非常有爵迹味儿的，怪兽设计真的很棒。最出乎意料的是三分钟的一个空战长镜头，设计非常的成熟，这块应该是有很厉害的外援，如果是导演本人操刀这段长镜头的话，只能说佩服了。
剧情是真的辣鸡，故事人物都是稀碎，没得看。"
比第一部的特效好了真的不少，看得出来制作团队的用心。可已经两部了，吉尔伽美什就不能出来露露脸吗？
我实在太难了，等了这么多年终于等来了2，但是莲泉应该是被换脸了，还好是cg电影也说得过去，最后那里还骗了我几滴眼泪，可是为什么不让我看一眼吉尔伽美什！！！我要看一眼让我看一眼！！！所以3什么时候来，被气晕过去，没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！让我看完，不填坑说得过去吗？？？
没错，确实是同志爱情片，吐
"银尘真帅！修川地藏更帅！特蕾娅白花花的大腿啊！对幽花的惨叫声无力吐槽，对奇怪的背景音乐无力吐槽。很遗憾银尘救人过程全部删掉了。特效场面和第一部比进步好多，剧情还是不好，后一小时强了一点。
漆拉魂兽是自由，就不怕了吗？居然成反派了，哎。"
较第一部相比，特效做的好很多，建模也不错，不讨论剧情，我觉得是可以的。最起码不至于给恶评！！！作为书粉，还是满意的，但是感觉有些仓促结尾！！！如果有下一部，期待院线上映，感觉这种效果在电影院上，很有感觉的会。会支持的。
比第一部有进步，可惜没有范冰冰的鬼山莲泉了。虽然不知道看了些什么，但中二病晚期患者表示很好看，12块真的可以了，毕竟去电影院看过的烂片很多连这种画面特效都没有。期待第三部
有一说一，特效和战斗场面，已经甩了国内各种大制作几条街。
我终于懂了，一些人拼命踩郭敬明的审美，证明自己的审美很好，本书粉就是要夸爵迹2拍的好，打戏干净利落，剧情符合原著，略略
一直都觉得爵迹还可以，本来就是瞎扯的电影，看个天马行空就得了……整部电影好基情，银尘和麒0，也好爱情，特蕾娅和幽冥……不喜欢讲什么大道理升华主题，干就完了，期待3决战
就当科幻片看啊，大家对导演本人的印象太差了
第二部冷血狂宴原来讲的是职场“后浪”推翻“前浪”攻城略地之事。故事讲得清楚，CG做得不错，每张脸都好好看，可惜鬼山莲泉换下FBB的头多少点不习惯。颜狗表示很期待第三步易烊千玺变身大Boss。
还行啊 没那么差
因为看过原著所以对剧情大概了解，如果没看过的人估计很难迅速入戏。画面有点复杂凌乱，但还是效果缤纷的..为了让我能看到下一部，觉得打分高点。。。
莲泉这脸改的太吓人了 关键问题还有第三集吗
真的帅…
就我还看的津津有味吗…抛开抄袭不说…
这部有点类似爆米花片了，打斗和画面全程高能。如果能在影院看就好了。由于一些不可抗力因素导致影片的调整，剧情应该是简化了不少。
为吴亦凡。真的超爱超爱银尘啊，太心疼他了。“然而我这一生有两件事让我格外骄傲。一件事成为吉尔伽美什的使徒，一件就是成为你的王爵”看到银尘整个人都会被温柔。银尘死了我真的嗷嗷哭 修川哥哥一出来俺真的瞬间跑路 哥哥快来杀我！！！ 反正整部电影看起来真的很爽啦。吴亦凡的脸内娱天花板我真的膜拜😭
等第二部好多年了... 我是真心实意觉得挺好看 这个设定其实蛮好的 但是郭断更八年怕是圆不回来了...另外对吴亦凡无感 但是银尘实在太美 应该没爵迹3.4了吧 还是蛮遗憾的
喜欢看动漫，感觉还是不错。当然也有很多不足，比如剧情的起伏，进度等。
一上线就去看了，还蛮期待的～觉得人物比第一部好看多了，真是技术在进步啊～打戏更多了看得有点累，很多地方仿佛能看到其他各种电影的影子～这个结局真是一言难尽，也不知道为什么之前弱小的男主突然就强大起来跟反派打个平手，一直以为他会进去救银尘，所以最后是男主既没去救银尘，也没回去找银尘叮嘱他保护的俩妹纸（？）哎这边感觉不带男主也不影响剧情进展啊他到底干啥来了～尽管如此，如果出第三部的话，还是会去看的😀
我欣赏为了电影，不顾流言，顶住一切，力求上进的心气儿。而且，美术和特效都可圈可点，是有可供欣赏的地方的。这部可惜没有上，晴雅集一定给郭导捧场。
麒麟能打败修川地藏真的有点bug，希望3能早点复活银尘吧！
第一部剧情滚瓜烂熟了第二部还是好多没看懂 但是不妨碍我欣赏银尘和修川地藏的美颜
剧情不咋地但是我就是喜欢
比第一部要好点，但还是不太流畅，又不是真的游戏，不需要CPU实时刷新渲染，怎么也会有这么强的卡顿感。第二部是最尴尬的，没有第一部引人入坑，也没有第三部大结局，最容易给人没头没尾的感觉。
很想看续集，不过有一点要提出范冰冰改了一下，那个脸好诡异呀，有点像关晓彤。对了想起来了，杨幂呢？
很好看，为什么不在电影院上映！！
啥时候才能大结局啊
因为书的架构太过宏大，讲真电影能讲的有限，所以难免很多地方有不清，但看过书的就明白，或者看过第一部爵迹也会比较能理解。
Cg 完美符合原著
建模的表情不是很生动，而且一些煽情和写景的慢画面实在是没必要。还是觉得把它当动画片来看比较合适，因为台词和情节。。如果不恶补小说真的很难跟上故事的设定，怎么低度王爵总能秒了高度王爵呢，而且设悬疑的地方太多，又不能很好地解疑。还有，整片气氛太压抑。
从来只是对事不对人，这次小四有诚意啦！ 如果能够上映，我会去再刷的～ 无脑黑粉，请你们好自为之… PS:吉尔伽美什依然酱油…希望继续拍下去，谁让小四用吉尔伽美什吊足了大家的胃口，就为一睹其真容，期待他王者的反攻！！！
特效好牛啊 👍 真心觉得特效好牛啊！看得好上头呢！是我爱的特效风格！剧情没有那么糟吧，其实还蛮感动的呀！
莫名其妙的看完了，希望不要在拍了
特效真的很棒，打戏也很好看，服化音乐审美都不错，揭秘式剧情或许略显套路，但六分起码是有的，毕竟国内几乎无人做真人CG电影，值得鼓励一下
老子的青春
这部的动画效果比上一部强多了，不只是一星半点。情节还没有完全展开，但是TFBoys的加盟真的是让人惊喜。最后的吉尔伽美什的脸我还是没有看到，我拖了很久才看了这个电影。看完不到两天，吴签出事儿了，这个电影一定是下架了。麒零的模型越来越丑了……祝福真好看，诸神的黄昏怎么不出来啊，本来特别期待的神兽。其实郭导的审美特别在线，就是少时犯错，后来要承担这份错误，就被堵了很多路。所以做人一定要谨慎，否则总有一天要来报的。
评分这么低是不是有点过于偏见了吧，男主虽然选的有点问题，但是幽冥跟特蕾娅真的没问题，加上张靓颖的bgm真的是诚意满满，幽冥抱着特蕾娅不断给她输魂力，就像是当年刚从凝腥洞穴出来一样，他们只有彼此！
当喜剧看还蛮好笑的 其实是为了我源源哥哥看的 第一部的白银祭司那时候可兴奋哎 原来都已经过去了那么久
网评一片骂声，个人反而觉得还不错啊！其实从爵迹1开始就觉得蛮喜欢的，虽然反对小四的抄袭，但片子里还是有很多可圈可点之处。反派邪魅一笑？设定的很好啊！陈伟霆失真？对不起真人演员不怎么熟，但动画化之后那效果很不错，邪劲儿表现得非常到位。郭采洁依然魅劲十足，其实第二部好多人物比第一部丰满多了。韬奋男孩们也都制作的很好。场面特效什么的都很耐看，要是大荧幕观看效果一定更好！
比较喜欢看背景宏大的，类似九州系列。抄不抄袭不予评论，就是范冰冰的脸被换了有些突兀，小四拍电影的风格和写作还真是差别不大，部分台词还是比较幼稚和尴尬的。有机会还是想看小说，毕竟电影能拍出来的世界未必是我心中构建的世界。
"这是动画电影。
不是肖申克的救赎。"
特效满分，情节有点跳，没看过小说的应该看不懂电影在说的，打斗虽然很酷，但感觉一般。
剧情有漏洞，逻辑不是特别能自洽，比如，为什么一定要一直放魂器，以及一直放血？你过一段时间放一次，查看有没有回来不就好了吗？
看不懂世界观就说“零散”，比起上一部已经有很多进步了，世界观其实是有拓展的，剧情也很丰满，上一部被诟病的毛发特效也加回来了，面部捕捉也不在“鬼畜”了，除了配音稍微有点出戏，和剧情太满之外，其实很不错，请继续坚持下去……
原力这么牛非得因为郭敬明被骂，有点难过，5星鼓励原力
大概广电局也不知道该从哪里剪
1、电影确实精彩。2、没有想象的难懂，相信你自己。3、总会有一个让你记一辈子的镜头。4、请降低期待值。5、请提前上厕所。6、记得关手机。7、一定要去影院，因为影院也是个造梦机器。8、记得听完结尾音乐。因为它负责让你醒来。9、极可能是近几年你在影院看过最精彩的电影。10、穿越吧少年
卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
一部电影好看到即使你明白它在故弄玄虚也是义无反顾的打五星。
所有的梦境中柯布中都戴着戒指，所有的现实中柯布都没戴戒指，所以陀螺只是障眼法，戒指才是真正的图腾。结尾柯布根本不在乎陀螺有没有停下来，因为他出机场的时候没戴戒指，他早就知道自己回到现实了。
你永远记不起一个梦的开端，就像记不起我们如何来到这个世界上。
我的陀螺停不下来了。
“既然做梦，就做大点” 这句太深得人心了。——2010年最天才的电影。“谁又能说，现实不是梦境。” Do you remember how you got here?
确实挺好看。人人都在评论这片，我也评不出个鸟来了。因为《盗梦空间》这片，中国人民已经陷入了智商无限的癫狂幻想之中。人人都觉得自己的解释最牛逼，人人都觉得自己是哲学家，是心理学家，是数学家，是诺兰的知己。
一直在牛逼，从未被超越。只有Nolan才能达到这种境界！！！
你们终于知道我每天晚上做这种梦有多累了吧
前期的口碑营销确实有点儿过了，绝对还没有达到神作的级别，但依旧是近年来最好的影片，诺兰独有的叙事技巧视觉风格以及影像语言都被完美的贯彻其中，其遵循并热爱的怀古之风从人物造型，台词蔓延到拍摄手法以及特效制作上，不过正因为如此，一些动作戏上的处理还有视觉奇观的展现则还不是那么过瘾。
我还能说什么呢 出影院第一件事就是拿iphone 上豆瓣 至少5颗星啊 第156个评分的 哈哈哈哈 一直要用心用脑看的电影 内容很严谨 逻辑性强 非常好看 等高人仔细分析。。 又去影院 看了一遍 很爽 很抖擞
列奥纳多干完这票肯定是要去Shutter Island修养一阵了。
概念不算新鲜但还不错 ;p 充斥许多漂亮的慢动作镜头和带点匪夷所思的建筑构想，视觉效果挺棒的！偶尔会令我想起Paprika……
庄周一句话就搞掂了，费那劲儿干啥
《奠基》是一部复杂精致并绝对精彩好看的电影，他让你在片尾字幕出现时完全反应不过来之前的两个半小时发生了什么，就像一场梦境一样让你匪夷所思却又流连忘返。
Christopher Nolan是天才!
诺兰+莱昂纳多的电影，我无话可说！
永远别用回忆来建构你的梦境
迷离失所，戏假情真！
有人说诺兰克死了金敏……
诺兰后期的几部电影都犹如教科书般精确和经典。本片尤其如此，在所有的电影元素上都极其精准……故事层面也做到了商业和艺术的完美平衡。是我个人2010年的年度电影。
窗口上，玛丽昂对莱昂纳多说，我跳！你也跳！结尾和片中的一些配乐，演唱者就是皮亚芙……
本片可用于测智商
设置了很多悬疑，每次重新看都有新的发现，是一部经典的电影！
【上海博纳银兴】【UME双安】心理学导论观摩教学片，植入了以下心理学概念：平衡觉、视错觉、记忆、梦境、认知空间、潜意识、防御、情绪、动机、强化、心理咨询。上个月在后海边，同学突然问：“怎么证明现实是真实存在的？”我答：“证明不了。”——这就是本片的缘起，它在试图证明。
……开放式结局……看到最后全影院一起喊：come on！
炸飞！！！！！！神作！！！！！！！！
要想从梦境里醒过来需要重大撞击，但有时你无法分辨到底是不是在梦里，所以有了陀螺这个图腾。然而你又怎么确定你现在经历的现实不会是一个梦境？梦醒的条件大概就是离开这个世界吧。梦、梦中梦、梦与现实错综复杂，即使烧脑多看几次也会看懂的电影，值得一看。
除了影片自身的魅力，片中斋藤身为甲方如此努力让我吃惊😭😭    他爹的我怎么碰不到这种甲方
MLGB诺兰你熊的！这TMD就是我想要拍的电影！！！
看的时候绝不能分神 不然马上就看不懂剧情了
我就是觉得NB，用那个最容易驳倒的辩词“有种你们也拍一个我看看！”
这个间谍故事在动作指导方面趋向007邦德系列，其中不少桥段都是导演诺兰在向自己最爱的邦德电影【女王密使】致敬，在我看来【奠基】更像是一部科幻版的 007电影。 ★★★★★
电影啊，造梦艺术，一部电影能拍成这样，至少在娱乐功能上已经登峰造极了，两个半小时黑漆漆的电影院里，我一直在梦里，跟我生活的现实世界完全无关。诺兰，我继续做你的粉丝。
豪华版memento
You're waiting for a train, a train that will take you far away. You know where you hope this train will take you, but you can't be sure. But it doesn't matter - because we'll be together.
第一次看还是选择中文版好一些。_x000D__x000D_20171005终于想起来二刷，为当面的自己汗颜。明明自己电影院睡着了，只能留下那种模棱两可的评价，这次转为5星好评。
烧脑的诺兰，一贯的大师。三生有幸生活在诺兰的时代，并有幸在电影院一睹风采。配乐大师也是功劳显著，诺兰惯常的闪剪直接让观者感受到高潮一般的快感，内心激荡而震撼，绝望而嘶吼。
还是习惯叫它《奠基》。赞美的话太多人说了，不再重复。克里斯托弗·诺兰再一次证明了自己驾驭非线性叙事电影的超凡能力。虽不敢说自己百分百看懂，但是绝对没有大多数人传说的那么难懂，不过肯定是一部会需要你动脑子的影片。至于结局……仁者见仁智者见智，一千个观影者就有一千个哈姆雷特★★★★★
重温了盗梦空间，的确没必要拿它跟红辣椒比。多年以后，还是很喜欢的。诺兰把梦境感做的很足，跌落的瞬间也很令人信服，电影真的植入了怀疑真实的一颗种子，此时的我分不清梦境与现实。
精彩，诺兰引领一个时代，给我一个不打五星的理由
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。 /2020重看 感觉有点呆板，和小时候看的感受完全不同😑
启蒙我的电影重作之一。意义非凡，对我的影响远非本身质量可以抗衡。→20.8.30 大银幕N刷。
“新概念、新想法、新观点是一部好电影所赋予的比票根寿命还长的纪念品。”究竟是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周，又有谁知道！最后陀螺有没有倒下，对我已经没有什么差别了
在梦中打造自己的世界，其实也是挺恐怖的
烧脑片的内涵不是故弄玄虚让人云里雾里，要烧脑要符合逻辑要剪辑清晰要有故事完整性要有适当人性探讨，诺兰这部影片是典范，加上小李子简直完美。
这部片试图从头看了好几遍，但都没有看到最后，我智商不够啊，烧脑
一定要耐心看完字幕。我承认最后那几秒镜头我完全没想到……
国外电影结构剧情技术意识都如此了，让国产电影情何以堪。。。
很多人说看完电影会怀疑现实，我说，在梦里他们不用上厕所，而看完电影大家第一件事情就是去洗手间。这是区别现实和梦境最简单的方法。
You mustn't be afraid to dream a little bigger, darling.
最喜欢的电影，满分
记得上次看还是高中老师在教室里放，一晃眼已经十多年过去了。好希望我能醒来，发现这不过只是高中课间十分钟时间我打的一个小盹。
山中千年，世间一日。一个意识结构层面的故事。100921 2nd。200828，突然意识到，这也是消失的爱人。
完美的烧脑大片，梦境空间层层递进，逻辑情节环环相扣，似海深情飘荡在梦境空间里，是迷失还是放逐……
电影比较烧脑，梦中梦，梦里有梦，不细看真不知道主角进入到第几层梦境
好烧脑的电影，看了两次才看明白，好吧自己笨了点。佩服编剧导演了
【A+】20170825心血来潮为分析剧本重看，深深佩服诺兰在构筑悬疑张力上的功力
"时隔十年大银幕重温，仍被imax的音效震住。回头再看，当然不必再觉烧脑，但这种对梦境/现实多维度多线索地合拢叙事，俨然已成某种可用来借鉴的模式——即使影片本身也印有致敬痕迹。

以博尔赫斯的圆形废墟时间交叉概念先行——“时间永远分叉，通向无数的将来。在大部分时间里，我们并不存在；在某些时间，有你而没有我；在另一些时间，有我而没有你；再有一些时间，你我都存在。”强劲的想象产生现实（以致于无法区分意识边界的极限），梦是通往/影响/改变现实的途径；用记忆编织的梦境是危险的，因为就连记忆本身亦充满主观的谬误与篡改。人类最痛苦的根源聚焦浓缩于片中两个心结——夫妻之间与父子之间，也是打造四重梦境的立足点；无论科技多么进步，情感永远是我们无法绕开或解决的难题。

以及结尾——当然仍处于某层梦里啊。"
终于在HK的IMAX如愿以偿了……真的非常非常精彩，剧情、特效，演员的表演，以及诺兰的哲学，都是很大的亮点！
一环接一环，很烧脑，有意思。
"一颗小小的意念种子 也会生根成形 它可能成就你 也可能毁灭你
那么 你是想放手一搏 还是要等到年华老去 心中充满遗憾 孤独地迈向黄泉路？"
阿姆斯特朗说：《盗梦空间》的一小步，是电影史上的一大步。
看过以后曾经有一段时间经常怀疑自己在做梦
故事的架构本身实际上仍旧是在类型片的领域内厮混 如此多的大制作动作部分也决定片子本身是走票房路线 不过谁规定走这一路线就不能有深意呢 即使亡妻情 梦中梦的设定都不算新鲜 但诺兰对节奏和视觉效果的把握却值得称道 宏大场景和开放结局 以及令人印象深刻的大量走道场景 可说是类型片巅峰作
特效、脑洞真的让人瞠目结舌，太高级了，晕眩
一花一世界，一个陀螺引发的颠覆世界观
虽然感觉挺烧脑的，但不可否认，也很精彩啊，很不错。
要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
牛！不停换景那里晕眩啊，陀螺转转转～
徘徊在四星和五星之间，主要是剧本设计太强大了竟然很合逻辑。而且能把人看恍惚——不是那种恨高级的恍惚，就是神经刺激过猛无实感。
卡梅隆突破了，有了创新，名导就是名导，制作精良。
这故事对我有致命吸引力。好看死了。虽然觉得有点急躁可以做得更好，并且本应可以再往人物和故事的深度发掘。
构思很赞，脑洞这么大，黑洞都要抖一抖。
作为诺兰神话的最高点，显然还是经得住重看的，最方便的检验方式，就是意识深处那个旋转不停的陀螺。诺兰所有最受推崇的作品，无一不是在建设精密的结构，实践操纵时间的叙事法，但它的复杂程度（四层递归，逐层回退）绝不超出观众的理解能力。而这种由形式构筑起的紧张感，在持续补足他所不那么擅长的情感描绘与动作场面。十年后，在现实与梦境的辩证法之外，我才经由小李子紧锁的眉头，真正注意到这个“长相厮守”的爱情困境，是它驱动着电影最核心的危机。——并不是恐婚心理在作怪，而是追求永恒的美好愿望让人们滑向深渊。
太值五星了，我看第二遍才懂开头，情节，画面，人物，剧情，无可挑剔，唯一可惜的是人物塑造上有点不够。
观影全程紧跟剧情，既使这样看到结局，我都没看明白是在梦境中还是在现实中。烧脑呀，真是烧脑。
诺兰就是想象力的代名词吧。后知后觉发现里面有马良
很精彩很烧脑！酷！！！
潜意识层层武装保护的也许只是儿时的风车，能够治愈内心的只有自己
没什么看不懂的
故事和概念很牛，逻辑关系也很严谨。虽然场面不够大片。
太烧脑了，没完全看懂，这类电影可以看好几遍因为一遍不能看懂。。。。。。。。。。。。。
在裆国看到一刀不剪的大荧幕盗梦空间，你还要什么自行车啊，还不跪谢郭嘉。
在冷漠的时间刻度与等价的时间交换面前，我们唯有放弃对时间的真实感受，才能够减缓痛苦、延长快乐。始终觉得诺兰的电影是反立意深度、反人物塑造、甚至反戏剧逻辑的，他更加看重的是原始的情感动力与极致的视觉轰炸对观众感官的欺骗与麻醉。换言之，情绪上克制的表达、叙事上细节的思考与动作戏清晰的调度并不有助于高概念的成功洗脑。可以类比为乘坐海盗船，说白了不就是像钟摆一样左右摆动嘛，但真的坐上去了，整船人还是会忍不住发出鸡叫。
纵向叙事的一次伟大实验
要论脑洞 我最服的就是这一部了 经典之作 诺兰真不是一般人可超越！
牛！不停换景那里晕眩啊，陀螺转转转～
"悬念很多，但其实道理很一般，并无深度。
不过有朋友说，真的可以这样去改变别人的潜意识，这就给这个片子增分了。"
超精彩的电影，无论是故事的叙事技巧，拍摄手法，还是视觉感官体验都好棒！很吸引人的题材，让人眼前一亮。
没有那么烧脑……这个top9的位置多少有点夸张了……
太久远记不太清剧情了，不过确实很有意思。经常幻想如果我现在所经历的一切都是梦境怎么办哈哈哈哈
作为诺兰神话的最高点，显然还是经得住重看的，最方便的检验方式，就是意识深处那个旋转不停的陀螺。诺兰所有最受推崇的作品，无一不是在建设精密的结构，实践操纵时间的叙事法，但它的复杂程度（四层递归，逐层回退）绝不超出观众的理解能力。而这种由形式构筑起的紧张感，在持续补足他所不那么擅长的情感描绘与动作场面。十年后，在现实与梦境的辩证法之外，我才经由小李子紧锁的眉头，真正注意到这个“长相厮守”的爱情困境，是它驱动着电影最核心的危机。——并不是恐婚心理在作怪，而是追求永恒的美好愿望让人们滑向深渊。
梦境与现实，亦真亦幻，用异想天开的想象力考验着我们的判断能力。
太值五星了，我看第二遍才懂开头，情节，画面，人物，剧情，无可挑剔，唯一可惜的是人物塑造上有点不够。
那个梦中有梦真的是令人诧异。电影好看又烧脑
观影全程紧跟剧情，既使这样看到结局，我都没看明白是在梦境中还是在现实中。烧脑呀，真是烧脑。
很精彩很烧脑！酷！！！
潜意识层层武装保护的也许只是儿时的风车，能够治愈内心的只有自己
没什么看不懂的
故事和概念很牛，逻辑关系也很严谨。虽然场面不够大片。
在裆国看到一刀不剪的大荧幕盗梦空间，你还要什么自行车啊，还不跪谢郭嘉。
纵向叙事的一次伟大实验
层层叠叠的梦境让人分不清现实与梦幻，看完让我甚至开始怀疑自己到底是处于现实还是仍旧在做梦。实在是太烧脑了！！！
人在梦境里会放下所有的心防。
（9/10）确实是个挺精彩的故事，感觉作品是在借鉴今敏的《盗梦侦探（红辣椒）》（有点想重看今敏这片了）。从最后陀螺减速并摇晃、孩子露出正脸、造梦者（岳父）回归、主角手上没有戴戒指、齐藤醒过来等细节来看，主角应该是回到了现实中，而不是掉进了下一层梦里。
惊叹于诺兰缜密的逻辑.奇谲的拍摄手法和大胆的情节架构.跟着导演对梦境抽丝剥茧层层剖析,一个关于“梦的解析”关于“爱的延续”的伟大构想拔地而起,成就一座堂皇的迷宫让观众目眩神迷
特效很好，剧情满分，还有莱昂纳多的颜……
影院效果有加分。
"for(;;){
     for(;;){
          for(;;){
          }
     }
}"
诺兰的电影逻辑性特别强，特别好看，演员选的也好
只可惜当年年纪小，没有看懂，现在后悔没有去电影院看。Inception就好象是玄幻小说，你必须接受它里面的无数天马行空的设定；但是它是最好的玄幻小说，因为在它的设定下情节无懈可击。所以首先要解释片中提到的所有设定
就喜欢看这种看一遍看不懂的电影，还有演员都好帅……
感觉需要多看几遍才能看懂。
诺兰无法提供新的思想或者人性的发现，他的电影基本上是把新瓶装旧酒玩到极致。
第一部去IMAX二刷的电影，很烧脑，超好看
2011 + 2012 + 2013 + 2014 + 2015 + 2016，每年元旦的特别任务：观看《盗梦空间》！新年观影，愉悦心情！—— 我是有多幸福，在我现今的生活里，能有两个家伙矢志不渝地陪伴在我身边，带给我无穷无尽的快乐和感动！能爱上他们，是我这辈子最幸运、最开心的事情！电影 + 音乐，我爱你们！永远！永远！—— 2020.08.28：从安溪到厦门。为了一部电影，奔赴一座城市。记我最爱电影之一《盗梦空间》激光IMAX版观影之旅！
全程无尿点，好看！！！！！
伟大的编剧，能有这么奇思妙想的构思。
当初跟风看的这部电影，虽为达到自己的期望值，不过确实挺好看的。Do you remember how you got here ?
伟大的导演，伟大的编剧，给我们编织了一个不可思议的梦，所以我们是在现实还是梦？
太烧脑了，看了好几次才能看懂，脑子变笨了，哈哈哈！
没看到底。
久久不能忘怀……
不错不错
我都要看晕了……梦境一层套一层，挺烧脑的。
天呐，这个简直太烧脑太烧脑了…说实话，我是真的没看懂，然后越看不懂就越看不进去了……但这电影质感是真不错…
梦境与现实…当他们交织在一起还有谁能分得清…
映像最深刻的就是那个陀螺，以陀螺是否能停判定是否在梦里。
太烧脑了，高中时候老师给看的，分了好几次看完的，没看懂，有机会会再好好看一遍
突然地，我迷幻了，我不再惧怕死亡了～
真的是非常好看。
梦中梦。诺兰太牛了，再加上小李子，完美!
“既然做梦，就做大点”感觉没有想象的那么烧脑，但还是很牛的佳作！团队里真没有一个拉后腿的，大家都好牛，被第二层的Arthur深深迷住了，拥有漂亮眼睛的Fisher全程也真的很配合xs btw醒来以后第一时间进入状态打电话的Saito真的对得起最佳甲方的称号
话就不多说了，一部电影能拍成这样，令人膜拜~
很难看懂，耗费了我不少脑细胞，三重梦境，一环又一环犹如陀螺一般停不下来，陷入层层轮回当中。如果你愿意相信平行宇宙，愿意相信那里有另一个你，过着你梦想中的生活，那谁还愿意醒来呢？
你最好无须在观影前过多参与剧情解析，相信经历过原始诺兰的《追随》、疯狂倒叙的《失忆》、隐线极深的《魔道》以及道德哲学的《黑骑士》。《奠基》不会更隐晦到让你失眠。我的观影建议：享受诺兰近乎完美的画面哲学，听得懂英文的请无视字幕，不要错过一些被严肃剧情隐藏的幽默，最后，不要剧透。
莱昂纳多·迪卡普里奥主演 很烧脑的一部作品 看着👀着我就睡着了 😭😭😭再看又睡着了 啊好吧 我看不明白😭😭
应该再看一遍
包着糖衣的老鼠药
目不转睛地看。。。
迷迷糊糊
大片！超爱！更别说里面那么多我爱的演员了！
特效好，惊艳
诺兰大叔的片子，还是他自己的风格，明明很难懂却无法阻止对他的爱，这样的佳作也只有诺兰拍的出来
黑客帝国后好莱坞最佳科幻片。融入了庄周梦蝶式哲思、杨过离开古墓式情感探讨，展现了逻辑的魅力、开拓了电影表达的疆界，在最后一刻结构和情感的张力逐层引爆至顶点，让人惊叹。故事结局其实早有解答：只要我们在一起，火车是通往虚幻还是真实并不重要，一切取决于我们相信与否。小李只是不愿看清现实
非线性叙事的电影手法在《盗梦空间》中得以最为契合剧情架构的呈现，环环相扣的多重梦境，编制了一张逻辑夯实的巨网，诺兰在这部作品中取巧之处在于，每一个人都能看懂电影，但却又让人感慨“一千个读者眼里有一千个哈姆雷特”。
烧脑的剧情
阿凡达的高潮戏四十分钟，盗梦空间的高潮居然超过一个小时，一定要去戏院看，体验这份超长的焦虑，字幕后的额外audio内容错过也不可惜
great loop~ 你们都被INCEPTION了。。。。
梦中与你百年携手，醒来我却未曾白头。
You're waiting for a train, a train that will take you far away. You know where you hope this train will take you, but you can't be sure
【重看2020.01.28】
真的 就是作为商业电影的外在要素很到位而已 我也根本没说这就是烂片了 这就是标准的框架坚固 往里头一点点添肉的典型 遐想很有限 从外围向中心层层关闭 逻辑清晰简单无比 所以我只是觉得 那些说不是一遍能看懂的人 是不是可以去死了
“要做梦就做大胆一点”，憋尿2个半小时看完了，讲打怪升级的故事。
和刘海亮汀汀他们一起看的~
我似个没文化的 不能理解。。。
梅雨晚秋，我记得的。
谁又能说，现实不是梦境。”Do you remember how you got here?
科幻就是能够无休止的满足你的幻想。却也让你无限的失望。你追逐却也达不到的世界。
梦中的梦中！其实我觉得结局应该给得很明确啊，陀螺倒了的声音，为什么好多人还会纠结现实还是梦境呢？还是看电影时没等到字幕的最后？
脑细胞不够用没看懂  但是特效演员确实很震撼呐 题材也新颖
仅就这部来说，算是文本复杂性游戏性到一定极端高度，但另一方面调度和表演又都比较简陋。2020.5.15@盛世嘉园//2010.X with 处女女// 2010.9.19 美嘉with处女男
五層(六層？)的套盒結構的確懾人，但怎麼每一層潛意識都是陳舊的槍戰、槍戰、槍戰？荷里活類型片已佔據了潛意識的每一區嗎……
"完全没有记忆碎片那么复杂，或者说诺兰放弃了花哨繁复的叙事技巧，用了最方便大众理解的古典叙事模式。视觉特效不错。动作片外衣下的内核其实仍是一个爱情故事：If you jump, I will not jump with you.（8.8/10）【2020.8.29大银幕重刷】这片的主要问题，其实是动作对抗（打戏）拍得很少有出彩或新颖的，甚至可以说像走过场。好在节奏把握甚佳，尤其是平行剪辑与配乐的运用，高潮时让你无暇思及动作戏的缺陷。
另外，除了结合睡眠科学与虚构想象的梦境规律设定（最有趣的还是对身体刺激作为梦境重要材料的强调，以及多层梦境中的相对时间规则），一大亮点是选角，小李子表演不能说优秀，但其他角色都堪称完美，特别是艾伦·佩吉、玛丽昂·歌迪亚与基里安·墨菲~"
越往后看，越觉得自己的大脑不够用的，敬佩编剧。
这部电影信息量巨大略烧脑，但剧情丝丝入扣让人看的非常舒服。影片中拿出纸风车那段感动到我了。
Shuttle Island是一面镜子，Inception是一架旋梯，庄周是一只蝴蝶，飞舞在博尔赫斯的花园里。
7.5/10。其实还挺好懂的，基本上都给出信息了，就结局开放点。应该算是《红辣椒》的完善版，将概念讲述得更具体，共享梦境，一人看守，多层梦境同时下坠可解；第二层梦境的失重感做得比较好。内核比较虚，为了个破商战，斋藤在梦里呆了几十年，真素惨绝人寰惹；两个家庭的亲情线也总感觉不是很自然，结束得也有点突然。
我眼拙。不过剧情还是吸引人的。
很有感觉的一部电影.
“创造”了个世界 导演可以去写个像哈利波特的书
这想象令人赞叹···
既然做梦，就做大点。卧槽啊！！！
真没必要看两遍。。。
#电影院# 人家好莱坞都进化到玩梦境加心理解构了，反观我国同期上映的片子却还是打怀旧伤感牌，唉！电影工业整整落后人家不止一百年啊，简直一个世纪。
小李子还是很上进的，为了小金人，接的都是好片子。但这片子太烧脑了，记得那天下班太累，看这电影时居然中间睡着了⊙﹏⊙。
Tom Hardy!!!我吃死他了！噶搞笑噶迷人！囧瑟夫的小身段儿！简直和蜘蛛侠一样了。Marion Cotillard好美啊啊啊啊啊！Ellen page实在是走不出这戏路了。Cillian Murphy还是演娘娘腔比较好，丑！欣赏不鸟。太恢弘了这配乐。故事么……最讨厌小李了
没有宣传的那么难以理解，不过看完以后头疼了一晚上
Amazing, outstanding, brilliant and Marvellous
当年看过的最好看的科幻片，烧脑，颠覆你的想象力，编剧出奇
生活，一个大大大谜语
there's only one dream; it is the whole story.
经典，烧脑，开放式结局。一直在想到底那个陀螺停下来没有，走出梦境了吗？
烧脑啊！这剧情紧凑的一波一波地根本不能走神，一走神就跟不上啦。还有特效，也是很震撼了。
上大学看的第一部电影。
在这部电影里，梦是一种隐喻，代表一个人的记忆，思想，情感，来自过往的幸福与伤痛。从最后旋转不停的陀螺探讨主角当时归家的经历是否是梦其实很无趣也没什么意义，真正的意义在于其象征：梦也是现实的一部分，想要在现实中继续生活，并不通过忽视梦，而正应通过正视过往的记忆与伤痛。trauma theory
庄周梦蝴蝶的故事。当美国编剧已经进化到在电影里讨论心理学前沿的时候，中国还在搞亲情和人事斗争，差距就是原子弹和大砍刀的不同。其实影片中还有一层梦境，那就是观影者与电影之间。
脑洞挺大的电影能拍出这样的逻辑性不得不佩服诺兰 很多人说烧脑 不要害怕 只要仔细看都是能看明白的 还不能区分智商…不过看各种大神们的分析真的是折服 有的说得有理 有的完全是脑洞好么…最后结局 我倾向于现实…
Smart,Clever,Intelligent,Complicated,Funny and Excited.Two Thumbs Up!
你在等一趟火车 它会把你带去远方 你知道自己想去哪里 但不确定火车开向哪里 但是没关系 这是为什么呢 因为我们会在一起
《インセプション》这就是我心目中深邃、浑圆、全方位，构造、意象、理念、手法、技术都结合得精巧完美的神作。还有没人跟我一样看这个，激动、感动、撼动，以致看哭了的？莫非我的哭点太奇怪……？
一场无法盗取的梦
所以最后他回去了么？我觉得陀螺会停下来的TT好吧理想主义者。我很懊恼没有去电影院看IMAX。。。
似醒非醒的人生最蛋疼
好看死了~
很强悍  可是有点看不懂主题
【A】导演已经把陀螺倒下既是现实的想法inception到我们的大脑里，这才是全片最牛逼的inception。//2020.7.29，无论如何，本片第三幕的动作戏部分是绝对的灾难，诺兰真的不会拍动作戏....
我日。容我用一晚上消化一下，但可以肯定的是，我要看第二遍！还有，谁说最后有彩蛋的！！！坐到就剩我一人了也没有彩蛋！
电影的制作是非常好的，但是看完电影都开始怀疑自己了，梦想家，哲学家，艺术家……………………
每当我试着去评价这部电影时，都语无伦次地找不到合适的赞美之词。
滚动字幕的最后一段是唤醒用的音乐！（声音彩蛋）电影也是一场梦，电影结束导演也在提醒我们“快醒了快醒了快回现实世界吧”但当我们结束观影后仍在为电影讨论争论探索解迷“一旦一个想法植入你的脑海，你就很难摆脱它了”谢谢导演你也是“盗梦”成功啦
诺兰的电影充斥着浓厚的个人风格，模糊不清的现实界限，有意打乱的叙事方法，黑暗阴郁的影像风格，从一开始的《记忆碎片》到现在的《盗梦空间》，这种特质愈发成熟，臻入化境！
2012-236.欧洲杯期间抽空。为迎接无比强大的骑士崛起！！重看诺兰（1）！
剧情很新颖，原来梦可以自己制造和控制，最牛逼的是还能进入梦中梦第六层梦境，但是梦中醒不来就成了永远醒不过来的植物人了，原来做梦也有危险。。。。
不得不说一句：我操！
此片给很多智商有限的人带来了极大的满足感，于是产生了巨大的过度阐释的需求
诺兰越来越像一个上帝在操纵电影了，别人拼了命的找想象力这种东西，他却可以随意浪费，真是天煞的。
所以最后是在梦里还是在现实中？
精彩，不知道撸了多少次了！！
分不清哪个是梦 哪个是现实
大爷的，智商有限，电影大体逻辑看懂了，但是大神们都说的各种高深内涵，没有体会到。
现实并不存在，只是我们身陷其中。
如果此片不给5星· 我不知道还能给什么片5星。。所以好好看吧！
怎么说呢，超爱这种逻辑性的东西！
四星半。没有传说中那么难懂嘛
我的大脑从没有这么混乱过，事物的本质是什么，知道你愿意相信，梦就是现实
滥用精神分析术语。。。看来精神分析在娱乐界已经和量子物理差不多地位了。。。
当年热播的时候没看，今天顺便看了一场，明明逻辑这么清楚个片儿居然有人看不懂？
你永远记不起一个梦的开端，就像记不起我们如何来到这个世界上。
你醒着吗？你现在还相信你是醒着吗？你应该想想自己是在第几层梦里面，然后想办法逃脱。
2010年在美国电影院看的，没有中文字幕，没怎么看懂，觉得整个电影都是梦。2017年又看了一遍有中文字幕的，看懂了99%，原来我被诺兰耍了。
潜意识中的我所创造的世界远比现实要强大很多，既然如此，为何要在现实中做一个碌碌无为的平凡人呢，大家都去睡觉吧，梦里我们神通广大
莱昂纳多老了。
"好吧，这的确是一枚合金弹头
8.28又去电影院刷了一遍Imax.还不过瘾还想再去看"
有时候感慨，和文艺作品遇见是需要时机的，越天才的作品越是这样。
不一样的世界！
要刷好几遍才能看懂的烧脑电影，我们的梦境到底是什么样？也许以后会有可以记录梦境的机器，那样肯定是带给我们无限的灵感。
我刚发现如果把片中的那首法文歌放慢听，特么的就是一开始的原声音乐！！！那个慢慢的，诡异的咣咣声！！
思想总是源于内心而来，通过植入不能篡改。（PS：众星云集，Ellen Page这妞越长越正演技却越糟糠了！）
那19.3%四星的和2.9%三星的豆子们你们应该改成五星啊！
可能我智商不够，有点看不懂，太烧脑了。
女人要永远，男人要真相。
没看完~泪奔~
戒指或许是破解剧情的最佳提示...
三环相扣坠醒时间卡点，四层入梦深陷意识深渊，如梦如醒，似真似幻，层次分明的逻辑融入庄周梦蝶的悬念，紧张感如同一根抵着刀口越绷越紧的弦，耐人寻味又颇具震撼。各方面都很好，就差了承认一句借鉴盗梦侦探。
诺兰，你真牛
主演都好帅 但是第一遍没有看懂 最后没有分清到底是梦境还是现实 所以又看了几遍 值得多看几遍
我真不是技术控
烧脑片，但是人物感情处理得好低级。
转还是停..
应该可以更好的。
画面满是天马行空的想象力。词穷，反正就是牛逼！神作！9.2（厦门影院）
结尾没交代清楚比较纠结
没看到开头，一大遗憾....
还不错。只是个人的审美体系里，5星电影不能仅仅是个通关游戏，所以只能给到4星了。
电影本来就是造梦机器。一部伟大的神作。但总觉得特效还可以再绚烂一些。
那晚做的梦很奇特
最后的旋转到底停下来了没有？
独特而又全新的科幻视角探索了人脑对于梦境的神秘诠释
我的陀螺再也停不下来了。
剧情不错，设定不错，总算是为我至少半年来都只能对着波斯王子之类片子的剧情吐吐槽的日子划下了休止符……不过也没“优秀”到“完美”的地步吧？我觉得动漫里这种设定和剧情很常见啊……另，不理解为啥有人说看不懂。又，绝不是我的错觉！雪山那个碉堡（医院？）的外墙上出现了CCTV字样！
没媒体口中的那么难懂吧..看来一切只为吸引眼球罢了..
在我看来这片子只有一种结局 不剧透 首先剧本很好懂 有一个很不错的设定 反而凸显剧情的单薄 其次 我严重认为芝麻配乐脱节和全片氛围不搭 最后给与四星 还不得不提的是主角团队有个男人太性感了!Smoking HOT!出场时穿的花衬衫特有魅力~
无可否认，诺兰是个天才，他会有卡梅隆的成就
哇 Marion Cotillard 。哇 ellen page
omg,需要多看好几遍了
我也许是最后一小拨看完盗梦的人~只能说诺兰绝对牛逼，不拍续集对得起谁啊！
一开始的三个场景转换可能会看的云里雾里。但是渐入佳境后就环环相扣，顺便解答开场。没有马丁的莱昂拉多依然保持他的演技派。Joseph太有爱了，伊默斯抗起他的榴弹发射器说，亲爱的，既然是做梦那就来个大点的。 没有停下的陀螺，万一我们的生活真的是一场梦。
"曾经因为一个人在封邮件里提过“梦中梦”，而执意不去看这部电影。时过境迁以后，想起要看这部电影时已经没有任何感觉。_x000D_
看之前期望过高，好像没有特别难理解，关于几何空间始终不懂。"
最後一幕究竟是現實還是夢境……
结局都很欢乐。都得到了自己想要的东西。包括那位阔少爷~
走进思维深处的混沌无意识
LEO 穿西装的时候给人非常绅士的感觉
剧情不错
颠覆正常思维
非常喜欢
一个信念，影响着人内心深处。。媒体？社会？环境？
超好看啊！
到底哪个是真实的，我也不清楚。亦真亦幻的也挺有意思。
关于梦。看了多遍都不觉得腻
会迷失在梦境的第几层？
很喜欢  看过以后有些后怕  虽然猜到结局了~
需要带着脑子看的电影 和ex一起
另外一个想象空间
超喜欢的一部电影
去电影院看，值回两倍票价
诺兰给我们编织的又一个噩梦。
内容很刺激，但也很发人深省，如果意识可以被植入，人性的黑暗面将会发挥得骇人听闻
诺兰再一次成功的卖弄了他的技巧。。
值得重看
六星成么
梦与现实。
只要是让你快乐的地方 陀螺能不能停止旋转还重要吗
成功的商业范例，仅此而已。ellen page的戏做得欠了点
艾伦佩吉脑残粉。
我居然一直以为我看过只是印象不深……才想起来高一班上放这片的晚上我跑出去喝酒了……
《盗梦空间》以其复杂多变的剧情结构与故事内容，以及惊心动魄的动作场面与视觉奇观作为制胜关键。面对影片整体如此无与伦比的震撼效果，除了令到观众发出惊叹之外别无他言。
小费舍醒了以后就完全不记得他们了吗？另：后来被音乐炸到要崩溃了。
做一个落后于时代的人，嘿嘿~
1，一秒钟都不浪费，非常紧凑，故事讲得一清二楚。2，用Edith Piaf的那首歌，是想提醒观众玛丽昂·歌迪亚饰演的梅尔的存在吗？她也是对这个计划影响最大的人。3，失重那一段是我的最爱。
在看完这部电影之后，我觉得心里有许多的感觉说不出来。
amazing!对于梦境始终都很迷恋的我在这个电影里找到Nostalgia的感觉。到目前为止是我最喜欢的电影！！Leonardo， my favourite actor ever!
你在等一趟火车 ，它会把你带去远方 ，你知道自己想去哪里 ，但不确定火车开向哪里 .但是没关系 ，这是为什么呢 ，因为我们会在一起 。
热门老电影重映之前记得删光自己曾经的短评。
最近比较好的了
2010.9.19许昌奥斯卡
你在我旁边
这才是电影。
完全符合逻辑的一个梦
看不太懂，果然不太适合看这种片子
fuck！没想到第五刷让我彻彻底底爱上了这一部！剪辑用镜和节奏堪称水乳交融！主题的若虚若实也与星际穿越完成了镜像转换，个人前十可期！
剧情很紧凑，以我的智商看不懂。
"阿瑟~~阿瑟~~~~~~~
我也被人植入想法，变脆弱了%>_<%"
印象最深的一段话就是，想法就像病毒，顽强无比，感染性极强，再细微的念头也会生根发芽，它能塑造你，也能毁灭你。很震撼的电影，不止是视觉，而是关于念头，关于梦境与现实，或许我们以为梦不是现实，但有时候自欺欺人的念头何尝不是梦境般困住我们，束缚我们的念头，让自己分不清现实与虚幻。活在当下，无论梦多美好都要记住面对现实，才是真实存在的。
我想我可以醒来。
進入你的世界。不願意醒來。
电影虽然是华纳兄弟资助的，但它仍然是一部诺兰风格的电影。诺兰写了剧本，导演了电影。富有想象力的想法渗透在他写的对话和他设定的情节里，这是一部思想家的电影。
逻辑严密，场面自然没的说，关键是漂亮的黑色故事。上一次我为了他的黑暗之神特意飞了香港，这次为了他放弃了海港城的购物之旅，蛮值得。
其实我想吐槽的是：为啥里面的人在做梦的时候都非要用常规武器不可|||明明想得出榴弹炮，就不能来个大火球龙召唤术什么的吗！
诺兰也成为了宣传比电影本身漂亮的导演
至于解构、诺兰就不必多说了，他成在细节上，众多的经典镜头注定使得此片名垂影史。这会是里程碑式的电影，如果在技术上的里程碑片子是阿凡达的话，本片我敢说是类型电影的里程碑。将会和低俗小说一样载入史册。
要看明白，还是得借助攻略……必须要说，Cillian Murphy作为这部戏的花瓶太对味了！~Marion演小李的亡妻演出风格来了呀——阴魂不散。
20100918 ❤ 陪你看的XD
看得我感冒了~~~动作场面蹩脚,态度形式做作.也无碍于其尿性的姿态!各种彩蛋,疑问!绝对怀疑主义,相对主义,悖论,虚无主义,经验主义,解构主义,梦的解析..............（原来我当时这么激动~~）@大庆万达影城IMAX
【哈-中央万达】他为电影而生，他会被载入史册，他就是个传奇！！！  他是诺兰…（这片真是太TM精彩了）
幸好温习了Nolan之前的作品，完全看懂了~
过誉了 看一遍理解完全无障碍 但各方面都算是优秀作品 但如果对盗梦或植入没有一个完整的系统的解释（比如潘多拉的世界）那离经典可还远着呢
烧脑 不聚精会神的看根本看不懂。不过好喜欢这种片子哈哈
我喜欢page
一个轴心的运转需要什么作为平衡呢。没有人会了解自身的潜意识动机，或者说没有人真正了解自己。
诺兰的水准之作。
佩服逻辑之强。2010我的最佳之一。
看了两遍，几乎掌握了所有的细节。别的就不多说了，其最让我欣慰的是作为一部反映梦境的片子几乎摒弃了所有和符号有关的东西，大好！
如果这是梦，我愿长醉不愿醒
卡梅隆与诺兰，可以打5分了。电影确实很精彩
小李叔一级棒··还有囧瑟夫··刚开始听人说这难看懂那难揣摩的···其实没说的那么深不可测
啊~~这类片子我抵抗无能……
"诺兰这个名字就值五颗星，果然是神！_x000D_
中文译名很有问题！"
超级好看，编剧这脑洞也是没谁了
达到期待值；叙事上比不上prestige花巧精致，但诺兰能把一个理论上复杂的故事说得如此简洁明晰，是他最大的本事；批评这片梦境不够超现实我觉得是牛头不对马嘴
相爱的人会有一个不倒的陀螺。
自从有了盗梦空间，整个电影界的格局又焕然一新了
Inception他更多关心的是世界观完整，人物塑造和真实感的视觉呈现，三者结合后，你会忘记所有的技术细节疑问，或者说这电影根本不承载回答类似“分享梦的机器原理怎样”这样的问题。诺兰证明了电影未来的一个重要方向，就是想象力和电影技术结合的极限将被反复突破，Inception绝对是
无与伦比
"动作版的野草莓，看的时候老想起博尔赫斯，或者列子。

要说缺点，就是风车比较傻，让人想起无极的馒头。"
重点是有Marion,Marion,Marion！！！配角控不淡定了。。。
怪不得人都说工作时不能感情用事~建筑系同学应该会很爱吧╮(╯▽╰)╭
大脑研究和意念知识的初次大银幕展示
Nolan's first true masterpiece
今天又看了一遍，之前看只是对梦里那个新奇的世界感兴趣，天马行空让人神往，这一次看看懂了Leo和mal的纠结，一层一层梦境的嵌套。最后，我还是更愿意相信Leo回到了现实
好看。虽然情节让我想起了筱原千绘还是谁的一部古早漫画的情节。。。
诺兰难以置信的自我超跃。
应该可以负责任地说，这是我真正开始看电影以来，第一部让我从头到尾没有空闲去联想其他事物的电影。好吧，除了同导演的Memento之外。
关于图腾 那个色子应该是因为它独特的重心和重量 当然要是在设计过的梦里点数应该是伪随机的 就是会周期重复 但是如果周期设计的很长 真没有时间去用随机数验证是否在梦境 跟人家陀螺比差太多了不是
有点烧脑，死了不少脑细胞。所以最后到底出来了吗😂😂😂
看了 不懂 上豆瓣 再看分析 终于懂了。。 实在是经典啊。
导演真阴险啊！！！
Ellenpage
梦里分不清身是客..
牛逼！！！！
很有创意！近几年少有的大作
盗梦侦探更早一点
除了画面，剧情给的启示感及带来的沉思，也足够赞！
"语录：_x000D_
人太多就没法思考。_x000D_
万事皆有可能，只是很难成功。"
结局只有一个
当然它是伟大的电影，可是对个科幻迷来讲，震憾远不象第一次看philp k.d写记忆植入来得震撼。有莱在，就忍不住希望可以在悲怆点，呵
很幸运它提早上映了让我有幸一看。p.s：我原本以为那对正太萝丽永远只有背影的，没想到导演很给面子地让我一睹正面。果然没有让我失望，甚至比我yy的更萌。
林奇,他们都在死命追着你,即便一切都是徒劳,,
2023年重看，感觉还是挺舒服的，叙事讲究，有人物有故事有美术，完全是个好玩的大片，看着毫无压力，特别消遣。而且发现囧瑟夫好帅啊，他那种闭上嘴做事的职业感让我特别爽。故事讲得真的好，虽然夸张，但是有很多可以玩味的地方，也佩服诺兰的脑洞。2010年9月1日说：让卡梅隆打酱油去吧~~顶！no！让詹姆斯卡梅隆玩蛋去吧！！！
So , you still in the dream.
我爱约瑟夫·高登·莱维特。这片子太给力了！！！！！！！
"SO cool
创意无限，人物众多且都描写到，演员个个表演到位，展力十足，戏剧性很强，感情线索虽多胆条条分明，爱情父子伙伴之情有感动到我，细节显功力，没有明显硬伤"
相當不錯啊 這部片子  2個多小時 我一直没有放松過
没评价的评价
值得也需要看第二遍的
速看影评
像这种牛B大电影，靠三两句短评是没法撑得起的啦。
电影院看了两遍
诺兰 and  迪卡普里奥.,,,,,还能说啥呢··
开放式的结局啊~~
转啊转啊转啊转
因为太精彩，所以看得我想睡觉！很多事情你完全想不起它是怎么开始的，因为它其实是一个梦。梦都是没有开始的。
my mind was blown out
可能好多没接触过这种题材的人第一遍会看不懂！梦与梦相互交叉！哪个是现实而哪个又是梦境呢！最后结局看了好几遍都不知到底是现实还是梦境！
今天终于有时间去把想了18天的这部电影看了，我喜欢里面的各种老男人！
看懂了90%
trick
睡觉会不会越睡越累？
剧本结构并没有杰出至使人咂舌的地步，甚至在精妙性上，尚不如诺兰自己的《记忆碎片》，但其仍不失为一部很不错的商业影片。它的成功绝非来自剧本的勾合累砌，而主要出自对“梦境”体裁的尝试性探索。常人在面对不可知论时，都会自生出敬畏，遂而赋予其神圣感——这是该片评分极高的主要原因。
这片子太牛了，创意和剧情都几乎无可挑剔，估计要看了第二遍才能完全理解。
现在一点不想看诺兰
dream in your dream
fantastic
一直紧绷着神经！
我睡着了，在电影院里……
诺兰肯定很爱三明治，从《追随》到《盗梦空间》都是一层层哈哈~
标签上居然有哲学，无奈了。
打三星及以下的都脑子进水了吧。是说你们装逼装得深沉。还是说你们智商太低看不懂。这绝对是我在影院看过最牛掰的片。完秒阿凡达。整个观影过程就是Perfect。唯一的怨念是最后收太快。两个多小时看得心跳加速。一下子就慢下来了。该有个过渡吧。下面是HC时间：艾伦和玛丽昂好美！约瑟夫好帅！
细节的处理和结构近乎完美，NOLAN 难道以后的剧本你可都写个八年？
很费脑子的片子 很新颖的方式
从电影院出来后  跟 靖哥哥 一起大叹“‘真值！”
最成功的小众电影，粉丝众多
一个字 . 震撼
还是很喜欢的。我爱梦。
相当相当佩服编剧的想象力，导演的执行力，演员的表演力，赞爆了！！！
什么东西你看多了都会有新的感悟，所以，别告诉我，你看几遍之后懂了，故作悬疑的目的就是，让你永远有点那么不明白，才会更爱Ta
叙事架构好。。
真的好看。我觉得最后totem停了。
挺好的电影，第一次看有些眼花缭乱，电影结构设计新颖独特，情节很紧凑，演员很出色。
每个人的心其实都蕴含着极大的能力，能创造，能主宰。我们能创造梦境，在梦境中我们是无所不能。然，梦境果真虚幻不实么，你又可知梦境不是另一个世界的真实，而我们所谓的真实，其实是另一个世界的梦境？
最后肯定是现实
我其实没有看懂。。。。。。。。。！！！！但感觉是部好片。。
最后的陀螺到底停止了没有
哎 原谅我的智商有限 看了两次都没有看懂
表面题材新颖
现实中的陀螺永远不会停
电影院看的，效果很好。电影构思挺奇妙的。
这部片子带我走进诺兰，真是相见恨晚
完美。看了两遍。
脑筋大爆炸！
大神啊，请盗我入梦吧！
诺兰的片得看
真的比诺兰以前拍的东西容易懂点儿..
电影画面效果美呆了！！！最后的悬念真的是经典！！！
编剧的脑子太牛逼了
结局无与伦比的完美. 请没看电影的人先不要看剧透，不让会毁了电影！！ 看完后，有短暂心脏停止跳动的感觉. 我该去看医生了
重新上映一个3D版我一定再去看一次～
神作！结尾的悬念留得真好！看完电影出来我都不知道自己是活在现实还是梦里了！
卡梅隆负责革新电影技术，诺兰负责革新电影结构...
有种人创造商业片的新叙事结构
"Christopher Nolan
套层故事的极致。
再看一遍
first DMAX.SHOCK!"
看懂了，虽然有点压抑。。。但是是一种不同的享受~不要活在梦里，不管是第几层。也许你可以，所以现实是强大的，它甚至包含了梦。
看这部片子让我感慨良多，感慨我好像已经过了爱动脑筋的年纪
"女人觉得只要和爱人在一起，就算困在天涯海角世界尽头都不要紧，但是男的比她想要得更多，他决计不肯孤零零地做一个无人观赏的创世者，一定会大吼大叫甚至不择手段的把女人拉回现实！_x000D_
VS 花  @三里屯美嘉"
故事讲得好
第五颗星，给去电影院看出来的效果
好像逐渐停下来了。
没怎么看懂，为什么要到富二代下第四层，最后2个2B怎么怎么回来的？
今年最好电影。没有之一。Nolan导演叔叔！！！！！！！你就是个梦想家！！！！！！！！！！！你就是个颠覆者！！！！！！！！！牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！全电影院的人都跟着你的设计一愣一愣地笑叫担心恐惧！！！！！！并且所有人出来都是一个反应“我现在不是在做梦吧？”
梦一样的电影，其他都是尘埃
太具有想象力了
過於賣弄，還算是好電影，但並不是非看不可
為你沉澱　逾越了理性　超過自然　瞞住了上帝 讓你到身邊　即使愛你愛到你變成碎片　仍有我接應你落地上天 如你化作了粉末　誰還要健全 來沉沒在我的深處吧 埋在愛情下　世界快要變作碎花
我很可耻的在IMAX厅正中间睡着了。。。。。。
2020.9.11 看第七遍了，结尾还是心潮澎湃。I'm asking you to take a leap of faith.
太~刺激了
很是佩服编剧的大胆的想象和别具一格的思维
写本片影评的人都是神经病。
既然是做梦，那就做大一点的。
“在你的世界里，只有我是真实的”
无比强大的坑 喜欢这种需要思考的坑
我有幸观此片。却无幸放大自己的梦。
好牛哦，在下线前一天去影院看了一盘，差点就跟不上时代的节奏了。其实全是我超爱或者很欣赏的演员，电影也很精彩。
时空相对论解法
无话可说！太好了
梦的解析+空间结构，值得再去看遍
电影院看了两次xD
四星只因为你是诺兰，你本该做的更好的……放弃了对时间轴的控制，加入了无数无意义的动作戏码。纵然有美妙的Pledge，精巧的Turn，可是诺兰，最重要的Prestige在哪里？难道就只是那个不温不火的旋转陀螺结局吗？中影电影院
老实说，在电影院看它我喝掉了一瓶嘉士伯及一瓶雪花。加起来要8.5°~以至于结尾时我想上厕所..却定要听完最后的片尾曲才去..等得急不可耐.看完尿完走在凌晨的小路上.仍感觉像场梦~
"一部成功的商业大片。虽然没有Matrix第一部那么的颠覆。如果说本片是悬疑片，我觉得真的算不上，虽然看懂剧情需要一点儿逻辑思维，但是基本上可以猜到结局。
人生如梦，如光，如电。
我有亲身体会，我们在梦境里的时间的确要比现实中长的多。
梦里的理想国，现实的理想国，其实都不存在。"
【宁/ 秀】什么是“电影”？这才叫做是“电影”！
给6星了都
来。。我们再看一遍。
看完脑仁想的痛，但痛的很愉快，毕竟现在已经没什么片子还能让人思考到脑仁儿痛了。
之前我一度觉得诺兰会失手，因为一个导演一直保持这么好的状态让人觉得不可思议，但诺兰就是这么不可思议，他再次让我震惊，让人们看到了电影的魅力。
Best movie of the year. a MUST see.
电影院首映
超前的想象力
没看懂的片子，能不给5个星么？反正做好了再去看几遍的打算。。。不过，对于这种唬人唬得神乎其技的片子，还真是既佩服又无奈。
神马叫做高智商! 瞅瞅人家!
诺兰展现了惊人的智慧和创造力，构建出一套设置复杂却条理清晰的奇幻梦境，现实与梦中的多层空间，不得不说这很有意思。虽是概念先行，但也少不了大制作的动作场面和视觉奇观，精巧的故事结构和丰富的商业元素出色融合。阴魂不散亡妻的乱入有些烦人，但自圆其说的故事也添加了点人情味。
诺兰已经成为现今世界当之无愧的NO.1
"攝影師Wally Pfister稱，華納公司曾希望Nolan把《Inception》拍成3D。但Nolan一口拒絶了，因為那會「干擾觀眾欣賞Inception的故事」。 
另：倘若视效展现成份与心理戏成份的比例再减少些就好了。"
有没有10星啊？
属于我的那个陀螺你不停的转吧，千万不要停下来也不要让我发现！
费牛劲了
终于看了╯_╰
2010.09.xx
各方面都很精彩，唯物主义与唯心主义没有对或错，只是不要太过相信任何其一，物极必反，还有不要试图给别人强加思想价值。学校居然组织我们看，这也算是大学的美好回忆吧
反正当时的理解水平 我是没怎么看懂的 就觉得很奇妙的设想 还有小李子真是太帅了
梦中梦！
哈!哈!哈!哈!!
"现实与虚幻的距离有多远.片中的梦境有时候又如此的真实.我喜欢电影中的一对白.""他们不是为做梦.现实又何尝不是一种梦呢'一重重的梦中梦.时间与空间上的交替.让我们很容易迷失在自己的梦中.回想起来自己已经好久没有做过梦了.一天天的忙碌让我们都没时间为自己造一个梦境."
看了很久了，还是来评个分，不错，哈哈，看的过程中总是在算，第几层了？
梦中的、梦中的、梦，在电影院里一度怀疑自己是不是在梦中= = Nolan是天马行空的思想家>.<！ 我也想要去一些人的梦中植入想法啊TAT “字幕全部结束之后，有一个2秒的音效，陀螺倒下了，结局不是开放的！”
You know I love mindbenders, but this, THIS!! (and they played EDITH PIAF as a wake up tune, and they cast LUCAS HAAS as the third guy).
柯布和他老婆造的梦境就是中国人的梦境吧，有那么多房子可住，既可以住这个又可以住那个
MY douban NO.1234部电影 神般的诺兰 神般的非线性结构 如此观影体验 任何一位其他导演均不可复制 解读本片的关键在于找到柯布的图腾
神作！！！一无话可说了，暂时是这辈子在电影院里看过最棒的商业电影。
我一个人去看的
地球人都知道。
我没评过？？可能我还在梦里
"看了就给五星就好了。。还解释啥。。。
PS：小李最后大概还是掉进了六道轮回"
值得去电影院收获一次视听盛宴以及困惑之感，然后请适可而止，这只是个奠基。
"结局看得有点儿迷糊。那是第五层梦境吗？
编剧是受了李商隐“庄生晓梦迷蝴蝶”的启发吗？"
人就是一个想法
When an office worker becomes powerfully infatuated with his beautiful intern, he follows ahwj.cc her to a desert resort overrun with bizarre forces.
"后面大侦探被吻了，回味了一下便追问：你是哪个国家的女孩？然后江南燕来了一句粤语：你又点知我系唔系女仔咧～

笑岔气～"
剧情、人物、拍摄效果都没有问题，一部正常的娱乐式电影，不至于太水，没有恶意真的不至于一颗星。我是庚迷，追了十年，所以，里面的韩庚对于我来说真是太帅了，只是快消费的电影终究不会太好评，继续加油吧！
场景、镜头、转场、服饰道具、配乐、节奏、起承转合，都好。韩庚进步很多。不出戏，不无聊。可四星。
欢快的电影
真的好看诶。 良心制作，每一帧都是画报，还有配乐也超级棒，结局我没想到江南燕是谁，有点出乎意料。就是剧本不太行，如果节奏控制好点就更不错了，前面节奏有点慢，后面又太快了。不得不说一说韩庚真的太帅了，演技也不错~
死侍2先看的，感觉还不错，就接着看了霍桑。对于侦探迷来说，剧情稍稍弱了，不够紧凑。其他的，正港风格，星爷的几个眼熟配角都在，刘嘉玲眼妆好好看，好有气质，韩庚真的帅，郭晓东也好帅，罗家英出境时间有点短。嗯，就这些。
还可以的电影，怎么会有那么多人黑
摄影还是有点想法的， 故事人物塑造有缺陷，但电影就得高于现实吧
窝囊废属实是雷佳音的统治区
我就说昨天小品沈腾为啥突然叫李逵了，原来是马丽电影里的初恋叫李逵。案子挺好的，立意也很好，但为啥前一个小时非得给我们看雷佳音马丽夫妻吵架。
过程都很顺畅，但是关于初恋吵架的戏份是不是有点太啰嗦了
张艺谋出手还是稳，现实性和喜剧性都拍出来了，让人惊喜。年逾70岁的他依然在探索叙事形式，本片是多线交织，树立群像，然后共同指向“第二十条”的正当防卫议题。影片最巧妙也最可贵之处是它的视角，以小写大。通过底层小人物身上百折千回的遭遇，去探讨生活中重大的法律困境，去表彰见义勇为的朴素壮举，去宣扬公平公正的法律精神。其最大优势就是接地气，以老百姓可触可感的方式，完成生动科普，可谓润物细无声。而这本身就是宝贵的人文关怀。在本片中，演员们基本都贡献了精彩的表演，赵丽颖的聋哑母亲与杨皓宇的英雄司机尤其出色。
张艺谋这几年最具生活气息的电影，现实题材和喜剧元素平衡得相当好。他从细节入手、展现生活细节，在家长里短中看到了社会的微观状态，以小见大给予了当代社会充分的人文关怀。韩明、李茂娟虽然是小人物，但是他们所释放的人格能量是具备影响力了，我们又何尝不是电影中的角色，每日与芸芸众生为伴，演出属于自己的生活？
赵丽颖眼神戏特别好，手语动作再配上含泪表情真的很让人共情
"我对电影唯一的投诉，是结局要靠雷佳音在一个听证会上的慷慨发言来明说电影主旨，这场面显然是很老套的电影手法，很笨拙的说故事技巧。但回心一想，若换上我来当导演，不用这方法的话，我又能如何将潜在有冲突的法律条文、复杂纠缠的人际关系，与各个角色心目中所谓的公平正义都理出个黑白分明呢？

观映后老婆问我这电影究竟想讲些什么。我一脸正经地跟她解释，说这部电影反映由文字语言书写出来的法律条文，是无法保证可以给复杂的人生处境判断对错的。电影中雷佳音说凡事要看情况，不能一概已论，意思就是说世上有许多情况根本就是有理说不清，是文字语言无法一锤定音的。

老婆想了想后再问我：“戏中那个赵丽颖的老公虽然给放了出来，但他们的确是欠人家钱啊，之后他们能何去还钱？”

这问题我就没想过了，人生果然很复杂。"
我觉得马丽角色太难了像个工具人 相比于其他两个女性角色 她的角色发挥空间真小 这么单薄的人设但她演的饱满可信很幽默 又更爱了🫰
难得用喜剧打开现实主义题材，剧本很扎实，事件的发酵让每个人物都能交织其中，甭管戏份多少，没有废角色，很难得。剧情扎根普通市民的生活，非常有代入感，不是刻意生硬地普法，而是通过日常人与人的互动来告诉观众法律的界限，好笑又无奈。综合来看，过年去看还是很有亲切感哒！
赵姐我哭死😭
普法不说教，何为正当防卫，何为防卫过当，尤其公交司机那段视频，借韩明之口做了切片式的讲解。印象里是国产片第一次这么鲜明地围绕见义勇为来铺设群像戏，很真实，即便你做了一件对的事，但也可能触犯法律，但如果仅仅为了维护法律的权威而无视正义和人间疾苦，那么谁还愿意打官司。
这个世界或许不属于理想主义者，但一定不能没有理想主义者🥹
雷佳音又来了一段满江红式的慷慨激昂陈词，虽然很口号很教条但还是把我说哭了，老谋子的现实主义题材还是很见功力的，赵丽颖也很亮眼
法，不能向不法低头！太好看了
"还是认可罗翔老师的观点，关于正当防卫我们只能代入当事人的视角，来判断防卫的正当性和充分性，而不能站在第三人称角度进行理性分析。
法律从最开始的产生都是来自于人，为了保护人的合法权益，在法律的实施和应用阶段也应该考虑人的情感，不然还要检察官和法官做什么，直接用AI和电脑判案就好了呀。"
作为一个法律工作者，看这电影真的很有触动，包括什么事讲证据，讲规定，简直在演我的日常。法条是规则，是对绝大多数人平等的限制、保护，但是法律更是维护公平正义的最后一道底线。电影很感人，感谢最后的正义来临，希望第二十条，正确发挥它制定的意义。
说实话，马丽和雷佳音那夫妻间的相处方式不像是演的。生活里的小包袱也是一个接一个，这吵闹拌嘴简直演我爸妈的真实日常
虽然不是赵丽颖粉丝，但是真的感觉她好优秀，狠狠被郝秀萍震撼到了
其实赵丽颖跳楼后电影就结束了，剩下的是宣传片，总结一下就是要相信青天大老爷。                     自然状态下，公平并不存在。为了追求这个虚无缥缈的崇高客体，有人寄托于因果报应，有人寄托于明君贤相，有人寄托于社会契约。但没有满天神佛，没有内圣外王。而制度法律是统治阶级共同意志的表现，现实不是地上天国乌托邦，法律就成了明文规定的结构性暴力
雷佳音目前在怂刚怂刚这一块的气质属于是第一排位
一句话：今年春节档最好的电影。
校园霸凌和堂兄坦白过于机械降神了。
"优点：近些年尺度最大、法律素养最高的电影，最贴近平民的电影之一
缺点：男凝、诗朗诵嫌疑
张艺谋是中国最勤奋的导演，甚至是最值得尊敬"
注意到了一个细节，男主等到很晚才等到他下班，看起来张主任应该是真的很敬业的，才会在学校威望那么高，人设丰满且符合逻辑的
科幻片,但是喜剧效果不错
五星鼓励。电影的意义不光是娱乐大众，它也可以引导、教育大众。本片很多桥段和吃凉皮一样多余，但若不是这样，又如何把大家吸引过来，给大家讲枯燥又复杂的法律呢？为了把药喂进嘴，不得已加入各种调料、变着花样哄着吃，张导已经做的很好了。我们需要这样的电影。
法律不是无所不能的，但却能让弱小的人在最关键的时候获得力量。
很好看！！三个女性角色演得都非常非常非常好！马丽是平平淡淡的那种好，赵丽颖那里真的是高光，把我整哭了都，高叶快最后的那段台词很牛！雷佳音最后那一大段台词也很牛！整体故事情节谋子把控的很好，非常适合一家人去看，顺便普法了
法治小品，雷佳音马丽二人转100分钟，最后20分钟正义必胜。
还不错，但是老谋子惯性，男人的成功需要女人当跳板，凭什么，高光本来就应该是吕玲玲检察官的…
"如果你是法律从业者，你可能会觉得无论如何打人、杀人就是不对，无论如何韩雨辰、张贵生把别人打伤、王永强杀人就是违法。
一帧一帧地看监控录像，客观冷静地分析什么时候是正当防卫，从什么开始是防卫过当，那是机器。
而人，遇到这种情况会做出和王永强他们相同的选择。
也许你会说：不，我很懂法，我不会做王永强他们做的事，我绝对不会动手。
那我只能说这法律太失败了，因为它让人看见猥亵、霸凌，看见妻子被强奸，还要客观冷静地思考：我怎样做才是合法的。
但是很抱歉，就像韩明说的：“动手就算互殴，谁伤得重谁有理。”
他说的是事实，照这样的法律，我们就不应该见义勇为，被打了也不能还手。遇到这种事只能自认倒霉，不还手住院，还手坐牢，必须在住院和坐牢之间选一个。
但是，法律应该让坏人的犯罪成本更高，而不是让好人的出手代价更大。"
"才知道演技的重要性。赵丽颖好牛哇，感觉影院的人都哭了qwq 想抱抱她！然后司机女儿那场苦情戏我差点笑出来（以及刘耀文清澈的眼神（敲木鱼）……
刘耀文出场的时候帅得很安心……
感觉是用了整个狂飙剧组呢？XD 张译就是在里头纯卖萌了（比心.jpg）"
法律，是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。
片尾最耐人寻味的镜头，不是雷佳音一番震撼人心的慷慨陈词，而是他讲完之后、第一个带头鼓掌的人及其身份。
最喜欢三个人车里吵架那段戏
不明白为什么有那么多人打低分，在现行条件下能把 正当防卫判决这社会争议焦点摆上台面就是很大进步。虽然全片的转折点来的有点莫名其妙。
法应该让坏人犯罪的成本变高，而不是让好人寻求正义的成本变高。
第二十条真的要佩服一下国师，在一个严肃的法律题材背景下，喜剧元素真的是点睛之笔。剧情节奏非常好，在韩明的作用下，三个独立的案子串联起来了。赵丽颖的演技真的太棒了，聋哑人对她是十分有挑战性的，但她表演的非常出色，真的催泪。雷佳音影片最后一段说的特别好。我相信能引起很多人的共鸣。
整体挺流畅的电影，但以后拍这种女性受害者的时候镜头可以对准加害人吗
除了雷佳音没人能演得出这窝囊劲。
真的没有别人说得那么烂，这是又哭又笑的两个小时，过活了我的一生。而且后劲很大，张艺谋还是有功力的。
片子是好看的，感人的，故事是清楚的，有意义的。但是家长里短是略多的，事件转折是略突兀的，本来只想打三颗星，多一颗给刚正不阿六亲不认的张主任哈哈哈哈哈
吵架很真实但太多了。
1，这类题材在国内尺度应该算很大，所以给4星。2，（正当防卫）判定修改后才有这部电影，韩国（熔炉）是上映后有了（熔炉法）。拍的确实也没熔炉好。3，应该是五一或者国庆节上映，而不是春节。4，这么严肃的题材，我觉得是不应该设计有喜剧的剧情，让我觉得儿戏，你可是办案的。
赵丽颖就是牛的 电视剧电影双开花 郝秀萍牛
刑法厚厚一本书，几百个法条，翻来覆去只有四个字，公平正义。法律不是为了加重好人见义勇为的负担。法不能像不法让步。我只能说金句频出，不愧是张艺谋的电影。
老谋子现在拍电影感觉又上了一个境界，非常的流畅和生活化，探讨深度问题的同时也很好的完成了喜剧的部分（不同情绪之间反复横跳谁懂啊。。。马丽的日常吵架，雷佳音最后的演讲和完全超出预期的赵丽颖，主演们也非常给力，真的推荐了
期待emo 真的好看 能把普及法律融入到喜剧中很厉害
换个be结局，这不直接韩国电影了
在电影里如果郝秀萍不跳楼，案子就办不下去了。可想而知现实呢……
换个be结局，这不直接韩国电影了
前半部分搞笑，后半部分哭瞎，中间夹杂温情和礼法，今年春节档最佳
感觉有些人物刻画的好，有些比较平面。黑恶势力都敢砍人，怎么聋哑女孩跳个楼就怕了…这点是我想不通的。
吵架才是显示演员功力，夫妻吵架演的非常真实，真不知道这帮说吵架耽误时间的装逼犯是不是看昆丁电影里面各种聊天也说耽误时间，其实这都是交代人物性格必不可少得。
听证会上那段看得人心潮澎湃的，我们需要交给孩子们一个怎样的世界，我们办的不是案子而是别人的人生，致敬每位坚守底线的司法人员！
我非常非常非常推荐大家去看这部片子，也许它题材不那么欢乐，也许它结尾太理想化，但电影本身质量过硬，又是非常难得的机会，能通过电影来推动大家对正当防卫的思考和关注。如果大家都看了，兴许就像《素媛》一样了呢倒逼现实变得更好了呢？
颖宝演的郝秀萍虽然无法发出声音，但是她的爱震耳欲聋，法不能向不法让步，这是最好的立意
多少人在电影院里被颖宝儿的演技征服的举个手！
一声叹息，想说很多说不出，希望理想主义永存心中
太棒了！深入展现、探索了一些高敏的红线事件——烈士家属用烈士头衔霸凌乡里、司法机构对法律法条刻板遵照、定罪量刑对朴素正义弃如敝履……法是为社会服务的，而社会的主体是人，所以法是为人服务的；于是我们永远不能本末倒置，重法而轻人。只是法理为人情让渡的尺度实在太难把控、又太容易被利用，如何平衡二者，让法理为人情之标，人情为法理之本，将是一个有温度的法治社会永远的命题。
"没有看宣传，没有看片头。我还在想是哪一位导演这么大的面子请了一堆戏骨子，原来是张艺谋。
这部片很朴实。意思是并没有什么艺术的镜头，真的不会让我想到张艺谋。
不过珍贵的是，在两个多小时的时间里，当里面的人物在说话、吵架、交流的时候，我觉得朴实的他们就像真的是在我们身边的人。好像就是身边的检察官和老百姓会说的话，演的一切都对。
我认为这很珍贵。
而且还很好笑。很好笑，在我们这个时代大概是个加分项。"
能通过一部电影来扩大对第二十条正当防卫的宣传，这个出发点是很好的。马丽和雷佳音的存在让这部电影多了点笑料，不致于太悲伤。但其实结局都是很理想化的。现实情况赵丽颖那个角色跳楼后，她老公的朋友可能就更不会站出来了。还有就是哪怕自己是被打后出手，现实情况现在可能还会认定是互殴，希望执行层面可以有所进步。“办的不是案子，是别人的人生啊”。
于平凡中摸索希望，在真实中讲述公义。张艺谋拍了一个与千家万户都有关的电影，三个事件都实实在在地发生于我们身边。饰演郝秀萍的赵丽颖主动提出饰演听障人士，原本只是对人物的深挖与思考，正好促成了这次特殊的诠释。郝秀萍是全片情节的“发动机”，一切因她而起，赵丽颖感染力十足的表演让本就扎实的剧本更添戏剧张力。生活中苦难的降临从来都是悄无声息的，命运坎坷，母爱无言，她那溺水般的人生，终于被正义和善良托起。相信只要坚定向前，我们终会沐浴在阳光下。
“所有正确的事情，都有代价，但不能因为有代价就不去做。”
"龙年初一 一大早的第一场电影
讨论刑法第二十条“正当防卫” 雷佳音和马丽贡献了全部的笑点 电影有很多大段的对白和台词 非常考验演员台词功底 还有很多惊喜的老戏骨"
好喜欢马丽、高叶、小丽之间守望相助的那种情感，女孩子就是最能共情、最懂坚持，电影看的时候真的觉得事赶事好多事，事情推着人走，为公交车司机和郝秀萍大大大流泪（我感觉我真的是一路看着赵丽颖在成长变化的观众，真的一点点在突破我对她的所有想象）作为一个法律工作者，回想起自己当时选专业时的期待，我就是希望成为吕玲玲这样的大人
赵丽颖实现了自我突破，她永远不会让人失望
法不能向不法让步！让法律人很感动。电影里杂糅了很多正当防卫的真实案件，虽然现实中因为真实案件的发生，我们刑事政策对正当防卫有了新的取向，但现在能有导演愿意出来拍这么一部片子，好勇敢👍
立意不错 但是吵架拌嘴太频繁太琐碎了
张艺谋导演对于人性的刻画真的很精妙，各种角色冲突恰到好处
赵丽颖足够优秀
做人要理性平和，见义勇为第几秒算互殴，第几秒算伤害，多打一秒，那就毁了一生。做事要平稳圆滑，挨打不能还手，吵架不能顶嘴，妻子上司和歹徒都要笑脸相迎，多说一句，就毁了前途。我们都做理性的人，没有情感，没有仗义，没有愤怒，甚至没有绝望。从来如此，就算对吗？法律是为人服务的手段，不是目的。当人对法律绝望，法律就该给人让路。
赵丽颖爆发那场戏有点不够爆发，也不是说差，就是情感还是有点不到位，但总体还可以。。。马丽雷佳音陈明昊拌嘴笑死我了。。。
看的难受，如果不是中间马丽和大头调和一下气氛，会看的难受10倍。
张艺谋：我给你们准备了你们之前剧里的人设，方便你们把握角色。雷佳音：好的。马丽：好的。王骁：好的。杨皓宇：好的。阿如那：？
郝秀萍哗啦的流下来一大颗眼泪真是惊艳到我了
不戳，节奏紧凑，很适合过年和爸妈看_x000D_很理想的一个故事，但文学本身就是理想的，这个结局让我大过年的不至于憋屈死
特别好，很有普法意义的新年档喜剧！全员演技派，有种狂飙，漫长的季节，还有我超爱的宇宙探索编辑部联动的感觉。最后陈述那里说法律就是要讲公平正义不是单纯的扣法条字眼，以及法律也是一种人情的体现，有体现一些近些年来大家会在网络上做陈情的现象，感觉挺好的～
抱着平常心去的，意料之外的好看。马丽喜剧一姐坐稳了，喜剧效果很棒。赵丽颖也是一亮点。
多给一星为了踩热辣滚烫
赵丽颖的聋哑人演得太好了，一举一动真的完全就像一个听障人士，有看到她的用心！
"第二十条这部电影，叙事不但非常流畅，而且能给人带来思考，究竟什么是法律，什么是公平、正义。另外，这部片子还非常接地气。男主带着儿子到看守所接老婆时，女主看到儿子手里拿着花时，说“又乱花钱”。听到这句台词，就想到自己的老婆也曾经不止一次说过这句话。
男主韩检察官在家是让着宠着老婆，在单位尊重服从领导，但最后在听证会上像换了一个人，慷慨陈词，彻底爆发了。这样的转变观众一点也不感到意外，因为前面有了很多的铺垫。
公交车司机见义勇为打伤歹徒却被判刑，最后车祸被撞死；哑巴老婆被坏人强奸，丈夫无奈奋起反击致坏人死亡面临重刑；就连自己的儿子在学校制止校园霸凌打伤同学也面临着被拘留而前程尽毁。这些铺垫的委屈，就连观众也需要有一个宣泄情绪的出口。"
其他不说，这个题材，张艺谋牛！就在我孩子上学的地方，发生了一模一样的事。老百姓有时候是真的绝望啊！
抛开别的不说，立意非常好，法就是回应老百姓的情感期待，要真正做到公平正义，增大坏人的犯罪成本，而非让好人不敢抵抗恶势力
题材选择倒是很好，就是感觉拍成电视剧可能会更好。这一家子真能吵……最后还得接受好几分钟的教育……
本法律人率先给这部电影点个赞！
"法不能向不法让步
还有，有些吵架真的没必要"
赵丽颖演得太真实了，听障人士郝秀萍含泪做手语时真的让人看得超想哭
小品式的吵架戏份少点就更好了，这词说得就像加特林的子弹一样，让你根本招架不住。
后劲很大。虽然作为商业片不那么精彩，但确实有很重要的社会意义
电影 2 个半小时，好看，好笑，好哭！带全家看很合适，普法就该这样
看完后，问小侄子如何，他觉得特别真实。对他来说，电影呈现了成人世界的复杂与厚实。对我而言，情与法之间，编辑找到很好的戏剧张力。人物的对话咬合得特别紧，没有废话，这点真好。好爱马丽，特别鲜活生动。雷佳音的寸劲儿拿捏得也很好。演员们真是为电影增色不少。两个多小时看下来，并不觉得冗长，节奏把控得到位。
雷佳音以一己之力拉高了公务员的性缩力。
《第二十条》在剧作层面完成了一个非常棒的故事，在有效的故事冲突中，又融入了法理人心和社会反思，虽然在春节档看到这样的电影有些沉重，但借助春节档的巨大市场能量，这个故事应该会引发更大范围的共鸣。
我认为拍的很好。虽然吵架戏确实太多太烦人了，虽然可能春节不适合沉重尖锐的主题，虽然最后还是软心肠地给了圆满结局，虽然电话转场也太多了。但这可比老谋子这几年拍的片儿汤电影强太多了。探讨法制完善和法理学意义的文本相当尖锐深刻，也不是一句话能说尽的。校园霸凌、村霸被捅两案件相互交织，附带的还有检察院里的职场心机，公交司机的上访，家庭矛盾和升学焦虑等等副线，初看起来比较杂乱，但很快就梳理清楚了，而且最后还恰当地进行了收拢，文本结构实际上是很有想法的，从剧作角度来说也是非常艰难的一项工作，完成的相当可以了。影像上倒没什么建树，但是在出车祸前，影片一点配乐都没给，就能看出是为了追求写实主义和批判目的，因此有很多伊朗社会电影的影子。然而也是为了追求这个目标，吵架戏有点太密集太冗长了，想说的太多，有些丢节奏
搞笑是真的蛮搞笑的，又觉得有点讽刺，什么时候检察官有这么积极了，几乎把jc的活儿都包干了。话又说回来，公检法系统认识人就是方便哈，普通人哪有亲舅舅好使。
立意好 剧本也扎实。但最后的主旋律演讲以及起立鼓掌开始脚趾抠地。。
见证了一个第五代大师沦为主旋律匠人的转型。
不得不说张译真的演活了校领导角色，反派形象透过眼神和轻微颤抖的嘴角淋漓尽致地展现出来
吵死了吵死了吵死了
为了高叶姐的刚正不阿，为了雷子最后十分钟的爆发，为了马丽姐贡献的笑点和善良，刘耀文的正义抵抗霸凌，赵丽颖人物的塑造。憋屈了两个小时，但最后十分钟真的实在太爽
好看 漫长的季节和狂飙的梦幻联动了
老谋子还是有点东西呀，拍喜剧的节奏也很好。三条线穿插讲得清楚通畅又点题。笑点很多也很有意义的一部片子，3位女演员的表现都很棒。
春节那么多电影，还好选了这一部，雷佳音最后的高光发言我泪流满面，我们都是普通人都是弱势群体，如果法律都不能为我们撑腰，那我们在这个世界寸步难行～
我愿为公平正义奋斗终身，我愿意以微薄之力推动那么一点点中国的法治进程，虽然我们是处于并将长期处于社会主义初级阶段，但是我们还是在不断进步，感谢昆山龙哥一己之力让“正当防卫”这一词条仅存于书面的法条走向实际，这是老谋子的电影但又没有了他那浓烈的色彩风格，各个演员演技都特别的好，向国师学习，做一个70还在为自己事业奋斗的人
"雷佳音给个影帝吧 第一次看着张译有点恶心，演技的魅力

果然张艺谋国师称号不假，近些年的作品质量依旧不减，但是，我们想一个问题，这类作品，除了张艺谋这样的大导演，能过审吗，能拍吗"
"第二十条看了，电影片名来自于刑法第二十条，这一法条曾经被称为“僵尸条款”，所以也被一些律师戏称跟爱情一样，听说过，但没见过。2017年“辱母案”半激活了这一条款，于欢从无期徒刑改判为5年有期，2018年“昆山龙哥案”则彻底激活，反杀龙哥的小伙没有被起诉。影片愿意正面反映我们曾经法治的不足，这本身就需要很大的勇气。

而张艺谋这次的呈现也是一种风格尝试，让现实主义题材真正回归到现实二字，真实而自然，在剧本扎实的基础上，三条线相互交错节奏很好，更重要的是群像的塑造非常立体，整体选角很出彩，各演员的演技也都很棒，印象深刻的，马丽，赵丽颖，高叶三个女性角色都刻画得不错。

电影说得没错，法律的权威来自于人民朴素的情感期待，大家那么难还要去打官司只是为了要一个公平正义。所以就是那句台词：公平！公平！还是TMD公平！"
张艺谋比贾玲厉害十个韩寒，笑点更高级，质量更高，个人认为全片最出彩的是马丽和雷佳音的戏，赵丽颖毫无影感，算个合格的电视剧演员。
看预告以为是很郁闷的电影，但是用搞笑的手法表现出来深刻的内容，很适合春节档。
我喜欢它的社会意义，也是我春节档唯一愿意给出5星的电影，它瑕疵太多了，但它仍然足够有意义。
雷佳音和马丽演技很好，看到李茂娟贴心为韩明包扎擦药的那个画面，真的忍不住姨母笑
幸好有好多喜剧设计 增添许多欢笑 不然该是多么沉重的一场电影
就说说，你也想得明白为什么最后要伟光正。影片本身，内容去描述了些问题，能上映，也说明了一些。弯弯扭扭的事多了，那你宁愿连这样的都看不到？
谁能想到，老谋子把一个普法教育片拍的这么精彩：三条故事线都聚焦于正当防卫这一主题。主线故事曲折离奇，张贵生执着悲剧带给观众巨大冲击，韩明家庭线马丽和雷佳音的拌嘴则是我爱我家式的家庭喜剧幽默，最后的听证会更是情与法、理性与情感的精彩演绎与表达，为“法，不能向不法低头”鼓掌！
谁又能懂王永强那溢出屏幕的无力感和绝望呢
这样的电影再多一点，王家卫繁花很美，但是内核更像是上层社会的无病呻吟；二十条很克制，试图让人们能听到无法发声的人心里绝望的呐喊
1.流水的贺岁档，铁打的张艺谋；2.去年大火的狂飙和漫季两个剧组合体，演员阵容空前豪华；3.全员卷演技，卷台词功底，神仙打架；4.喜剧底色，笑点密集，主打合家欢；5.首次把正当防卫作为主题搬上大荧幕，且剧情合理无硬伤，全是细节，法律人如我，DNA动了，狠狠共情+破防，真诚推荐票圈法律人尤其是刑事律师都看一下，最后一段雷佳音的高光简直就是咱们在法庭辩论阶段发表辩护词的情景再现！
两小时的设问式剧情并不浪费，让我看到了中国式法治的进步。
题材不适合新春，但仍然是贺岁档里面比较适合带父母去看的一部，整个故事演绎得有一种神奇的割裂感，你一边听着雷佳音和马丽吵架都想笑，一边面对实际案例的时候又忍不住哀叹人生现实。
绝对的五星好评 这种电影出的越多国家才会越好 1个月前刚经历一次打架 我轻伤二级 最后对方赔了9w说实话 我并没感受到公正 雷佳音听证会说的每一句话我的心里都在激动！
前半部我脑袋一直嗡嗡的，觉得自己有病才会大春节的花钱来电影院看夫妻斗嘴吵架的戏码。还好最后一段挽尊，有被打动到。也有点心疼吕玲玲，一直为此努力与争取，但最终却依旧要靠别人来发声。
所有事情都是通过简单的一句话就告诉观众解决了，但究竟是怎么解决的呢？一个透明的过程，或许和结果一样重要。
"节奏感很好，剧情紧凑不拖沓，几位演员的演技十分在线，是我目前看的新春档，个人最喜欢的电影。马丽把一个紧张严肃的剧情，添加了几分幽默恰到好处。
真的好看，又有笑点又有泪点，（建议大家多带点纸巾）我只能说不愧是张艺谋导演，韩明一家人是提供乐子的源头了，韩明伸张正义，李茂娟也主张正义，韩雨辰见义勇为，一家人物形象都很丰富。充分的体现出人物形象的多样性，也深化了电影的主题。"
"如果一部电影做不到使它的观众产生认同感，做不到使它的观众感同身受，做不到使它的目标受众跟着导演的节奏喜怒哀乐，那么这部电影就远远谈不上是一部优秀的电影，不管它的票房有多高，它的艺术生命也注定不能长久。
《第二十条》想要引发哪个群体的共鸣？
这个群体，是与张贵生有相同或相似遭遇的人，是温演森们，于欢们，于海明们，赵宇们；是心怀正义，一腔为国为民的热血，却触犯了一些人的官位子钱袋子的人
；是良心未泯，替他们着急，替他们难过，但由于种种原因，却做不了什么的人。韩明检察官，就是这样的一个代表。
这三批人的共同特点，就是对社会充满了热爱，相信世间的美好，相信正义终会战胜邪恶的理想主义者。
很遗憾《第二十条》的豆瓣评分只有7.7。
致敬最高检。致敬张导。"
马丽和雷佳音吵架脑瓜子嗡嗡的！其他还好，小混混没有得到应有的惩罚！
雷佳音这个演员的表演，感觉已经达到了一个返璞归真的地步。能让张艺谋连年合作，有真本事。张艺谋设计的故事本身也是十分精致，又精准地捏牢了观众的兴奋点。只要走进影院跟大家一起看就知道了，笑声不断，好评如潮。一如既往的高水准。
韩雨辰帮被霸凌者捡起衣服这一幕细节处理好棒，这捡起的不仅是衣服，更是被霸凌同学破碎的自尊，为正直的韩雨辰点赞！
有张译，哪怕是配角，也一样值得期待。
我只想说，超过我预想的，非常好看，当然每人观感都不一样，你去看才知道
"题材五星，剧情五星，选角五星，演技五星，台词五星，全部五星！！！⭐⭐⭐⭐⭐
国师功德无量！！！
㊗️国师身体健康，长命百岁！！！"
觉得最后一段演说让吕玲玲来更好点…其实是我爱看
赵丽颖不错的
无论如何，你不得不佩服张艺谋的拍片频率和质量。而且他的春节档影片已经逐渐形成了自己的特点，探索出了一种独特的风格，主旋律之下的轻喜剧，在轻松欢笑之余，就可以把法律意识普及到位，而且没有说教，没有大道理，通过几个小人物的案件，把法律对人和社会的影响说得清楚明白，发人深省。雷佳音和马丽的组合，比沈马组合更有意思。
"看完《第 20二十条》，我感触颇多。里面有句话特别打动我，说的是法律办的不是案子，是一个人的人生。整部片子看下来，我深感普通人想要得到心目中的公平公正真的很难。
 
旁边看电影的人在讨论，电影里的结局在现实生活中不太可能出现。但我想说，就算现在生活中还做不到我们想要的公平，可正因有这样的好电影，才让更多人产生共鸣，让大家能坚持自己内心的那份正义。
 
我相信，只要大家不断传播法律的正义，不断认可并坚持，不再害怕黑势力，也不怕惹麻烦，以后肯定会越来越好。
 
一部好电影，就是希望能给社会带来正面影响，给我们普通老百姓一些好的启示，让我们都去做更好的人，对社会有用、对别人好的人，也希望每个人都能被社会善待，被世界温柔以待。"
赵丽颖别太会演了，带着女儿向韩明一家比心的那个画面，本观众瞬间落泪了，希望好人有好报
张艺谋导演之前拍过不少有关于要说法的电影，从《秋菊打官司》到《有话好好说》再到《第二十条》，最难的地方就在于如何将大命题融入小生活，好在国师每一次的切入点选择都非常巧妙：让执法者变成受害者，平日里熟悉又陌生的条文条款，从来没有像现在这样震耳欲聋。雷佳音的软与马丽的硬，在法理和情感的双重语境当中本末倒置，有脾气的不懂法，懂法理的没脾气，一张一弛之间，形成一种特有的喜剧魅力。本来想着小事不出错，大事不出头，人到中年一片岁月静好，可是当事情落在自己头上才明白，正义与公理不是天上掉下来的，是不断争取来的，在这一点上，本片的叙事策略对标的应该是《辩护人》。法律应该是让坏人犯错的成本更高，而不是让好人挺身而出的代价更大，国师以轻松幽默的生活影像回应民众的朴素期待，做出了真挚的自我表达。结尾演讲略显说教。
"个人预定贺岁档最佳。

但不能细思，老百姓想要的公平实现起来忒难。"
悲剧内核，喜剧叙事，笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了。
非常厉害！张艺谋牛逼。
笑中带泪，“办的不是案子，而是别人的人生”。
甲辰年看的第一部电影，带爸妈一起来的，爸妈倒是都很喜欢。立意难得，看的时候想到了过去几年看过的很多个新闻案件的讨论，都是正当防卫被判防卫过当或故意伤害。电影讨论的也是这个问题，一旦出手就被判互殴，那被欺凌的时候是不是只有忍辱受欺一个选择？电影里的几组情节线互相缠绕的同时也互为镜相，叩问的其实是同一个问题，自己被欺负了能不能还手？眼睁睁目睹别人被欺负、能不能出手？讨论法律问题非常敏感，电影最后给出的处理其实还是在法条本身找到依据。第二十条的意思，就是讲公民有正当防卫的权利。演员阵容四舍五入就是漫长的季节➕狂飙，全员熟面孔，雷佳音和马丽演一对柴米油盐中年夫妻是驾轻就熟，小惊喜是蒋奇明，演一个不讨喜的小角色，为虎作伥的律师，依然把扁平人物演出了延伸感。
张艺谋这些年总在尝试新的表达，今年终于回归拍出大红灯笼高高挂敢于直指社会压迫和不公的那个他。这部片子很少用他擅长的鲜明构图、色彩进行镜头语言输出，而是聚焦剧情和案件本身，用角色之口说出普通人的迷茫和诉求，这种方式对于这部电影的呈现效果来说还是很加分的。
人到中年想要踏踏实实不惹是非很正常，可生活中如果面对困难都默不作声那社会该变得多冷漠啊，最后透过四十岁的韩明，我看到了人推动社会进步的巨大力量
这几年热门现实题材影视作品里的老中青演技派全上场了。有意思的是，在一众影帝里发现，赵丽颖和马丽的戏真好，比预期的还要惊艳。结尾很《辩护人》，芥末梗很卓别林。韩国底层现实题材+春晚小品对白+价值升华拼接出了受欢迎的中国特色法治片新模式。
有点吵的同时台词又很好
"前面看两口子吵架看得有点烦了。这种奇怪的初恋家庭误会真的很老套。耀文哥有时候会把我帅到但是一开口我就有点。
最后那一段拉到四星。说得好。情绪也到位。属于是 我知道他想让我的情绪在这个时候起来 可是没办法 我的情绪 我的朴素的情感就是在那个时候被调动起来了。"
稳，准，狠。国师古稀之年仍在进步，敬畏。
有意思，絮絮叨叨，但是细节挺草率的，转折都是一句话，跳个楼所有人都改口了，学校保安直接破案。
挺好看的，但是张导真的很爱拍强奸镜头，作为一名女性观众略有不适
看中觉得敢说，看完知道法条已经修改
能把任务片、商业性、社会表达平衡成这样的，也就只有谋谋了。很多时候梦回《有话好好说》，一样的吵得脑仁儿疼，这个要表达的东西还要更多塞得更满，不过放弃了视觉上标志性的色彩特点，一门心思奔着戏剧冲突和台词转了。雷佳音好可爱啊，宠物型人夫，想rua。
其实最后，是有一点在硬搞
还行，就是一个问题郝秀萍不跳楼，这案子是破不了吗？
节奏还不错，有笑点也有泪点，属于阖家欢乐的好电影
这么好的片子排片太少了、电影院该好好检讨检讨
强推。有尺度，有深度，有功力。没想到台词这么多，笑点竟然这么密集。更没想到，在这笑声里揉进的，是人世的苦涩，法律的苍白，和社会的悲凉。一个个角色都试图突破所处世界的残局，一个多数人靠退步、妥协、屈服换来的表面和谐的世界。最讽刺的莫过于打破这残局的，是一个无声的母亲的生命。也让我们明白，原来正义公平来之不易，都需要争取，需要见血！
全靠赵丽颖跳楼推进…
很沉重的话题，张艺谋是勇敢的，但雷佳音和马丽吵架的戏份太多了，想看八点档家庭肥皂剧，赵丽颖的演技在大荧幕上还有进步空间～总的来说半小时好电影吧～
除了马丽和雷佳音吵初恋的事儿吵得有点久 三个正当防卫的故事线都很清晰完整 上一秒还在笑下一秒就开始流泪 这次春节档里最喜欢的一部
对话戏可以当教科书了
三个人在一个饭桌上吵两件事，真的很难拍好。张艺谋真厉害。
春节档第一部看完，前半段是生活琐碎的日常喜剧，后半部分严肃现实，比想象中好太多。看似都是家长里短的琐事，但其实不好拍，电影用一种生活化人际关系中的常态，来展现各方视角下正当防卫引发的裂变效应，认知差异，分歧不断，矛盾升级，最终变得失控，利弊层面影响着个人和家庭，而造成这一切的原因又是为何，这个问题同时抛给了观众。
赵丽颖的几个镜头爆发力好强，遭人欺辱后的绝望落泪，女儿丢失后的无声愤怒，天台上一跃而下的悲鸣，太戳人泪点了
拍这电影并不是什么风向转变，而是政治正确，法不能向不法让步是谁说的，懂的都懂。其次公平正义哪有那么容易，这也叫昆山龙哥案有监控有互联网有扫黑除恶，天时地利人和才会定正当防卫，难道影片中欠人钱不还就是正义吗，这世界只有一种病穷病，真的有钱就是可以体面以及合情合理合法地保护自己权益。最后在天朝，法只是工具，法的目的并不是公平正义而是稳定。
片名四个大字出现时的音效狠狠击在观众心头上，我就知道这片不一般。还得是张艺谋，没有拍成流水账一样的剧情，很好地拍出了稳定最重要、利益其次、公平最后，而恰恰最被忽视的公平，才是我们最应该去维护的，电影恰恰给到这种思考，法律是冰冷的条纹，但检察官作为人应该是有温度的。
怎么说呢 好歹也应该比热辣滚烫高一点把
喜欢马丽高叶，笑点基本是马丽贡献的，很多老戏骨，熟面孔
老谋子总算是稳住了，同坚如磐石相比，第二十条显得更扎实，同样是片尾公布罪行判决的字幕，第二十条因为有了雷佳音那段振聋发聩的讲话更加立得住，故事讲的也是节奏紧凑环环相扣，总算是没浪费这些个好演员。
它关照的是现实深刻议题，呈现方式却是喜剧口吻、轻松画风。三组事件琐碎细密串联一处，演出的是众生百态人生欢苦。也许很久以后这些当事人们回过头望，那些艰难困苦都成了云淡风轻的事。但只有他们自己晓得，是怎样撞破那扇门，怎样拨开那云雾，经历了怎样一番淘沙沥金，做出了怎样的努力与奋斗。我们唯一能做的就是经受它，穿过它，向前看，别回头，然后找到透出光亮的豁口。
马丽赵丽颖雷佳音不愧是实力派演员，让我又哭又笑的哈哈，爱鼠第二十条啦
也许有人会觉得较真的人“无趣”，但这个社会是由较真的人推动的。
赵丽颖你真的我哭死
往年我们谈xf第二十条，伴随的都是沉重和严肃的社会讨论。基调放在这里，参与讨论的人就不会多。老谋子这部电影却另辟蹊，让大伙儿在热闹的春节和家人一同观影，体验也是轻松愉悦的。处理办法是由小见大，讲述咱们老百姓自己的日常，无论是平头百姓还是检察官都拥有微小幸福也都会面对各种烦扰。生活也要讲原则底线，普通人也要追求正义公平，多么朴素的道理但放在现在这个社会又何其珍贵。这是一种极其宝贵的劲头。法律和人情本来就是并行不悖的，用温情软化了案件的悲凉才让人看得又哭又笑热泪盈眶。老谋子拍到我心坎里了，这种影片以后应多来，牛逼！
没想到家庭情节剧、语言喜剧和律政戏可以缝合成这样的效果。本质上可以说是一部关于“说话”，关于“阐释”的电影。所以赵丽颖的角色也才会被设置为无声的聋哑人。家庭部分的琐碎拌嘴是日常的说话与阐释。霸凌者与被霸凌者彼此对真相的拉扯是关乎权力的说话与阐释。现实主义部分里聋哑一家人在恶霸的淫威下挣扎，则是对生存规则和剥削规则的阐释。至于法律如何判决，法条如何遵循，那又是更高层面上的阐释了。在这些细细密密、或宏大或烟火的阐释系统里，普通人只是想要自己拥有自己生活的解释权而已。
虽然剧情有点拖拉，赵丽颖演技真的绝了！！！
整部电影看下来真是一惊一乍的，开始是觉得节奏奇怪，喜剧的风格融进严肃的法治话题里有点难适应，但看完后要是没有这点喜剧，绝对会把电影拍成一次极其生硬的“上课”，张艺谋每次都会带来陌生感，但每次都也是一种新鲜的感觉，让人思考电影的形式究竟应该如何做更能抵达它的目的，这部电影或多或少做到了。
觉得张艺谋这次拍得不错。虽然有的片段吵得脑壳嗡嗡疼，但感觉现实有时候更吵，在没有遵循类案的情况下坚持意见开听证会的努力真的很难……
"是一部看完会有很多思考的电影，哪怕最后雷佳音那一番激昂论述带来了观众最想要的结局。
因为它题材严肃，讨论的是法律条规应该怎么用、具体问题需要怎么执行，背后是“昆山龙哥案”“福州赵宇案”“云南唐雪案”“河北涞源反杀案”等引发过社会激烈讨论的真实案例。张艺谋敢拍这个主题，也只有他能拍得这么老少咸宜、既有生活有情感又有理性有呐喊了。
雷佳音和高叶、王骁就案件进行的每一次争执都在刻画检察官们办案的严谨认真，马丽演的妻子和姐夫李队的埋怨又侧面展示了检察官们为实现公平道义付出了多少。有热血沸腾也有对生活的顺从，反复思量后的那段发言才能直击人心、才不落俗套。
或者说，其实这部电影的主创和片中人一样，都不容易……值得一份敬意。"
"我是一个理性的人，所以一直认为法律的存在就是理性大于感性的体现。
今天看完这个的想法是，理想主义必须存在。"
没想到赵丽颖演母亲还挺适配的，不用言语也能通过眼神传达会意，好会演！
非常的ideal，但是还是挺好看的，赵丽颖演技变好了很多
还得是国师，兼顾了社会意义和娱乐属性。前半段拍出了国内司法和稀泥的精髓，虽然是喜剧但是笑着笑着就笑不出来了。后半段开始上价值，虽然我们的电影只能滞后于社会变革，但是能上映就已经很不错了。
马丽和大头的对手戏笑得我头都要掉了。
四平八稳，高光部分对“法”的探讨中规中矩，没什么亮点。但有趣的是，在细节方面将一些中国式的、丑陋的人情世故用喜剧方式表现出来，讽刺感十足。
故事流畅，逻辑不差，没硬伤，不炫技，笑点泪点都足够动人，主要演员撑的起，够了。今天我是个不挑刺儿，不找茬儿的观众，只想跟主角共呼吸。另，80左右最好的男演员是田雨和雷佳音，自然、松弛、收放自如，我一直这么认为。
法，不能向不法让步！
不管科不科幻，能把法律拿出来谈就是很大进步了
法不能向不法低头，真的很有意义。老谋子就是稳的，瑕疵可能就是网友们批评的夫妻吵架太多和吕检察官应该自己上这两点上。的确有点老套男性英雄主义叙事，不过的确很有故事性，演员的演技都太好了，人物很真实接地气，作为电影还是很好看的。
平时注意力稀碎的我妈，这两个多小时看下来竟然一点没走神，因为情节铺得密集，笑点也很多，我们尤其喜欢那场三个人在车里吵架的戏，感觉有很多现挂（李队的说话方式跟我大舅好像啊），平行铺开的三条线最后也都收住了。大学的时候也给一个检察院写过短片，小心翼翼什么都不敢碰，当时一个女检察官看完剧本就说，我们平时不会这么文绉绉讲话，我们也会争吵，会有小心思，会犯错。那时候不太理解，也没有创作的底气，所以看到《第二十条》这么鲜活这么敢拍真的非常惊喜。好喜欢高叶啊！好希望她能接更多这样勇敢高光的角色！
"《刑法》第二十条
为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。
赵丽颖牛死赵丽颖哭我跟着哭，对于赵姐来说又是一次全新挑战，郝秀萍角色塑造的很好，五星为赵姐而打"
可以，张艺谋还是老的辣，真没有勇气看第二遍，又哭又笑，正中之正，是一部很有意义很让人惊讶的一部电影。里面的三起案件都是发生在我们身边的，三件案件穿插在一起并不混乱。马丽不再是一如既往的纯搞笑，雷佳音最后一段叙述很震撼，赵丽颖的演技惊天了，郝秀萍一出来我就哭。不敢再看第二遍，后劲太大了
很能共情马丽雷佳音的小生活哈哈
斗嘴也太多了，过于聒噪了。也不说不好看，就是感觉有点生硬。
“法律的权威来自哪里？难道不是老百姓最朴素的情感期待吗?”《第二十条》，很真实的一部片子！
能给到四星。叙事清晰又松弛有度，张艺谋的电影，还是值得期待的。赵丽颖出场虽然不多，但是真的挺惊喜的 。马丽和大头的吵架有点多且贫，稍微少点就好了。
赵丽颖哭戏真的好有感染力，看到郝秀萍哭，我的眼泪也不自觉的流了下来
建议司法人员集体观看
"个人感觉该片还是优大于劣的，电影层面本身没太多可挑剔的，老谋子的基本功依然扎实，而且很难得拍出了他上个世纪电影里才有的家长里短和“轴气”，略显尴尬的是吵架戏份偏多了，而且有一些并没什么营养……
当然，影片真正的主菜是对于社会法治环境的表现、控诉和诘问——大约是这些年所见所闻所感所想，我其实对于这种质问已不像过去那样上头了，公平和正义即便存在，也注定是滞后的，如今的司法程序虽不算最好，但肯定是最不坏的……
不过《第二十条》借“正当防卫”所发出的声音，仍然具有宝贵的价值，它再次强调了正气和公理，以及事情应有的样子，哪怕只是让观众们在心中多问几个“为什么？”影片便也是功德无量。"
《第二十条》很好看，印象最深的一句话：我们办的不是案子，是别人的人生。
"国内少见的普法片，国师涉猎的又一新题材，新类型。对于法律和道德的对垒和探讨，算是国产片里的重要类型开拓和创新。所谓现实主义，就是直面我们生活中遇到的实际问题，最大限度的和平凡的你我共情
群像戏可圈可点，赵丽颖表现亮眼，演员就应该不停在戏路上突破。
情节和节奏保持了张艺谋近年来的一贯水准，值得一看。"
真的反映了我们普通人可能会面对的窘境，有时候我也想去帮助身边的人，却又害怕会因为“多管闲事”而给自己惹麻烦。不过就像韩明所说：“法律应该让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。”
坚定了我大学选法律专业的信心
具有张艺谋创作精髓的一部电影，写实的片子但整体调性是轻松的，语言喜剧消融了部分现实主义的沉重，马丽雷佳音你来我往的拌嘴温馨接地气。三个案件从职场到家庭视角的转变也合理了人物转变，“你凭什么相信我？”的发问可能也是韩明对自己最后的质问，那个曾经义无反顾的理想主义者。春节档个人最喜欢的一部。
笑点真的两倍满江红了 家人一起看的很开心
现实主义的喜剧剧情片，群像戏出场人物众多，集中铺设角色之间的矛盾冲突点，以雷佳音饰演的韩明的人际关系为核心，多线叙事交织带出三个案件，层层递进来梳理起因，喜剧元素是点缀，本身的立意还是公平正义。
好几次破防。公平和正义在现代社会是稀缺品。世界需要理想主义。谁还不是蝼蚁苦命人呢。
关于刑法第二十条争论一直很多，就跟打架只要还手就是互殴一样，如何把握尺度确实很难。这个电影把丑陋反面的一面表现的淋漓尽致，一共用了三个案例，让人充分共情。只有正义的法，让老百姓感到公平的法，才是真正的好法，才不是从源头污染水的恶法。看很多评论说夫妻间吵架太多，估计是小年轻没有经历过夫妻的日子吧，电影里的吵架其实很真实很贴近生活。
没抱什么期待去看的，其实拍的水准整体在线，大规模普及一点法律知识也很好，但连篇累牍的家里长短、夫妻斗嘴起码可以删15分钟，特别是围绕男主是否有“二心”实在没必要给这么多戏，某场领导和男主谈自己感情的戏也可以删了，对主题和人物塑造都没什么帮助；不敢批判司法制度的缺陷就用“谈良心”掩盖过去，使得影片缺乏说服力，结局也不出意外，所有不法分子都得到了惩罚，那就希望现实和电影里一样美好吧
作为一个有两年官司维权经历的人来说可太能体会那种被胡搅蛮缠无理取闹的人纠缠和霸凌的痛苦了，做正确的事有其代价，但不能因为代价就不去做正确的事，很庆幸自己坚持并维护了内心的正义和秩序，并因此获得了更长足的经验耐力和智慧，杀不死我的会让我更强大，终将为成为“是人”而不懈奋斗。
还是有老谋子的老毛病：男性凝视＋结尾陈词，但是瑕不掩瑜
希望现实如电影的结局一样 好人永远不吃亏吧
蛮不错的，通过真实事件了解到正当防卫，第二十条整好解决了我不想死记硬背法条的苦恼，i了i了
马丽搬水那段梦回马冬梅，贡献了全片大部分的笑点，特别真实的一个母亲，为了孩子为了老公，忙前忙后操碎了心。适合全家人看的不一定非得就是合家欢电影，只要讲的老百姓的身边事，老百姓都会喜欢，张艺谋拍得依旧很接地气，对检察官来说，每一个案情背后可能关乎的是每一个家庭和人生，得为民做主。
结尾拔高了整部电影，没想到这么好哭，并非刻意催泪，是真的句句戳到了心窝里，能感受到现场观众的抽泣，如果法律不能作为后盾去维护见义勇为和生死之间的正当防卫，以后人内心的正义感都会逐渐消退，雷佳音再次贡献了年度最佳的一段表演，演技可以封神了！
"有很多笑点，也有很多泪点。前半部分会觉得稍微有些拖沓，家长里短的夫妻拌嘴争吵，很搞笑但也有点冗长。
全场最期待我赵姐，一出场真是一整个升华电影。演的太好了，真的很形象，我身边有聋哑人，所以能看得出来丽颖演的有多像。最爆的泪点就在跳楼那段。最后的结局也上升了高度。
希望正义永远能得到伸张。
“所有正确的事情都是有代价的 ，但不能因为有代价就不去做。”"
心酸 可是生活比电影还难 大家一开始都是韩雨辰 最后都变成了雷佳音 王铁军这种人在现实中应该不会存在 是理想化的一个人物
看完很焦虑，角色不同了，代入点不一样了，尤其是有了孩子以后。遇到类似的事情我该如何处置。
"好多人啊，到底是国师的片子，笑点在吃芥末上，笑死我了

整体感觉偏be，张译那条线可有可无啊"
好笑也好哭，真不错
没有期待的电影表现还行
语言很搞笑、中年夫妻吵架很经典，笑的前仰后合
只能说老谋子想表达，但方式依然很陈旧…
郝秀萍这个维权生活之路的艰辛…才是这个片子应该引起的思考的地方 马丽赵丽颖演技都惊艳！中年女演员越看越优秀！
哑巴怎么演那么好 可惜现实生活里哑巴没有字幕
"不错，很好哭。
今年贺岁档，原本最不想看的就是这部，从预告片看就感觉关于正义的讨论有点太格套了。
看完感觉还行，够闹腾，适合与家人观看
在不义的社会里，好人已经或将要死
女性与孩子是此时此地的正义担纲者，被边缘在或尚未进入权力结构的人可以更真诚地谈实质正义，曾受害的或尚未习惯受害的人可以更勇敢地面对加害者
电视剧感与中特感并存，对于后者拿捏得还是蛮好，引申出很多复杂的问题，无力思考。
“从来如此便对么”与“他有什么错“是以正义电影的泪腺引爆器，也是对正义的苏格拉底式辩证的必问
总觉得，此时此地普法任重而道远，不是差在普及对程序正义的理解上，而是差在对实质正义的麻木上。以利而非以义行事若是此时此地的正道通则，在此基础上谈程序与实质，有何意义，又怎能避免走程序与讲道理沦为达成己利的更优途径算计呢"
四星水平，五星价值。张艺谋把主旋律和商业片结合得很优秀。在车上兄妹二人和韩明的争吵、在家里一家三口受了委屈后的争论，这两场戏非常高水准。这部电影是和爸妈过年一起看的，走出电影院的时候，他们说，“真好，感谢电影。”
"所有正确的事情都有代价，但不能因为有代价就不去做。
这话可真悲哀"
期待他能真正拍好作品，而不是像上两部满江红和坚如磐石一样
丽颖遗憾水玉兰  但我相信会越来越好！
国师这旺盛的创作能力
韩雨辰一家好有爱啊，生龙活虎的，这个家庭氛围谁不爱？
泪点笑点并存，马丽和雷佳音演技真好。法律的本质是公平正义。裁决的背后是别人的人生。重新对12345信访有了认识。
马丽和雷佳音天天拌嘴，他俩儿子怎么忍住的
马丽和雷佳音一来一回甩包袱真逗。没想到春节档看雷佳音尿了两回。最后那个“寻衅滋事”打成了“寻畔滋事”，太幽默了omg，世界真是一个巨大的草台班子。
二刷之后，还是会被张贵生骑着小摩托的孤单背影刀到！
法律相关一向不好拍，拍深了太枯燥，拍浅了又容易被挑毛病，所以《第二十条》会比以往的现实主义电影更考验导演对节奏和尺度的拿捏。但没想到张艺谋会选择用喜剧来做呈现，几条线并行发展，大到叩问法理和情理的关系，小到聚焦普通小家庭日常里的嬉笑怒骂，整体张弛有度，也很适合阖家观影。
核心司法背景是2020年9月两高一部出台的关于“正当防卫”的《指导意见》。“法不能向不法让步”，是著名的法律格言，出自19世纪中叶著名德国刑法学家贝尔纳。一部如假包换的法宣片，但张艺谋给它披了一件喜剧外衣，放进三个案子，交叉叙事，件件清楚，最终汇聚成一股力量：正当防卫/见义勇为的司法制度必须改革。功力确实老道。一众演员表演到位，范伟的村霸，入木三分。全片笑点多到有一点疲劳，马丽和雷佳音的台词磨得巨溜，但有时都十万火急了，两人还在话赶话吵架，跟小品似的，而剧情走向已经让人笑不动了。泪点很猛，是那种让人满脸是泪、窸窸窣窣包里翻纸巾的强度。
有点出乎意料，在现实主义的题材里融入了很多的喜剧元素，中和了沉重，前面放肆笑，后面认真听，我心中的春节档top
与想象中不太一样的张艺谋，用相对轻松的商业喜剧的方式打开严肃的现实话题，以一个普通的检察官为轴心，主支线分线叙事，分脉呈现当下种种社会现实，又能统一落笔点题。完成群像化塑造的同时，也让最后的结论输出得顺理成章。繁复大量的家常碎嘴吵骂的台词输出，则非常生活化。这部分的喜剧效果一定程度上稀释了主题的严肃性，更易于观众的接收。
雷佳音演的真好啊，虽然看起来很窝囊的样子，但我觉得他是一个好的检察官，一个好丈夫好爸爸。
除了个别演员有些拖后腿，整体算是张艺谋这几年最顺畅的一部；小品式的对话、嘴碎的喜剧效果、足见章法的多线叙事，以及最重要的、能够打动观众最朴素情感与期待的核心。尽管过于理想主义（结尾的圆满仍然掩盖不住处处可见的“法理欺善怕恶”），但春节档嘛，就当是新年祈愿了。
每个人的演技都非常好！
可能现实中往往没有影片里的完满结局，毕竟是司法部出品的片子，虽然有点理想化，但还是希望看到更多这类探讨现实主义话题的电影出现，而不仅仅只是为了完成宣传任务
恭喜emo 开启现实主义3.0时代，还有赵丽颖，我爱你一辈子！
狂飙➕漫长的季节➕三大队 剧组联合团建。“我们办的不是案子，而是别人的人生。”雷佳音和马丽的表演功底都太强了，片末那段长台词戏雷佳音表现太强了，马丽的确是喜剧女王，戏到她那儿就太逗了。ps.李宏伟这家伙是不是就没演过好人啊.…
法 绝不能向不法低头
张艺谋有点像伍佰，未必是天赋最高、风格最鲜明、最有艺术性的创作者，但是待机时间超长，即便到了当下，依然能交出量大质优的作品，跟年轻人比，价值观或许稍显落后，但技术绝对过硬且超群。把一部普法宣传片拍得生动有趣，甚至一些段落还有点热血，没什么废镜头，也没有多余线索，情与法、小家与大家、青春理想与中年疲惫的对比，环环相扣，剧情紧凑，除了张艺谋，我想不出还有第二个人可以做到。我甚至觉得张艺谋的能力已经是世界级的了，毕竟国外很多没什么限制的导演，拍出的作品也就那样，而张艺谋戴着重重镣铐，依然能奋力而举重若轻地舞蹈，了不起！
感觉这片上映之后法考会更难了，另外，高叶好漂亮
"这片子也有人给低分啊，都是小孩子给的吧。
确实挺写实的，应该是最大的能接受的播放尺度了，这还是张艺谋别人的更别说了，所以说想为老百姓说句话现在是有多难！！！
也让我感觉到法律被掌握在
一群半懂不懂，似懂非懂的人，
一群故意逃避责任，当一天和尚撞一天钟的人，
一群冷眼相看，没有人味儿的人
的手里是多么的可怕！
难怪这么多的冤假错案，还都翻不了案！
没得说这次给张艺谋点个赞！
还最后一点，某某代表的发言真的是画龙点睛！这个人群还真这个揍性！应该是本色出演！"
"²⁰²⁴/₂.₁₅🎬《第二十条》  
   “法律，是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。”"
别的不说，老谋子拍赵丽颖被QJ出来之后，没有光光拍成两个人抱头痛哭，而是有妻子对丈夫无能的埋怨，真实，服气。
"法律，是让坏人犯罪的成本更高，
而不是让好人出手的代价更大！"
要做正确的事情，希望之后代价越来越小。把我看感动了好几次，看完觉得这个疯狂的世界还有希望。
结局是好的，人还是绝望的，电影是理想的，现实是现实的，非常残酷，非常绝望，活完就好了，什么法不法的，活着等死就好了
春节档电影，自然离不了欢声笑语，哪怕是张艺谋也不例外。但更多的是泪流满面，因为影片的主题是法律，是人性，是人情。三条线索串起了“正当防卫”这一关键词，雷佳音等明星支撑起了这130分钟时长的结构，虽然票价很贵，但我觉得很值！
小品式的家庭戏是商业的抓手，也是经济适用的现实主义感营造手段，使得最后爆发出的理想主义有了真正的根基。永远不要嘲笑国师，你们吐槽的絮絮叨叨、预设立场、跳楼解局，都是人家自觉的创作选择，并且很好地达到了目的。
很久没看到全明星阵容铺满的海报了，熟人局团建既视感，张艺谋这次去繁为简，用朴素的镜头语言来突出演员和电影的生活质感，展现的话题也更贴近观众，见证了韩明一路走来的转变格外能与结尾共鸣。离场时听到张碧晨的片尾曲“这世间还有多少散落人间不安的灵魂”更觉诸如郝秀萍一家人的不易
没想到是个喜剧片，80%都是笑着看的。_x000D_吵吵闹闹的很真实。_x000D_主旨就很难评。law本来就没有完美，很多事都是法理情之间的权衡。_x000D_「法律应该是让坏人犯错的代价更大，而不是好人出声的成本更高。」
看着评论一边倒的唱衰有点感慨，之前热血沸腾和坚若磐石上映的时候就是看了豆瓣的短评和评分，选择去看了热血沸腾，结果前半段真的是尬的扣地。后来在网上看的坚若磐石，虽然说算不上什么佳作，但整个故事性观影效果绝对要比热血沸腾好。豆瓣评分 热血沸腾6.8 坚若磐石6.1，我实在是不能苟同。大家对新人导演宽容也可以理解，但在这同时又对老导演高标准的要求就是会影响评分的客观性，误导普通观众。毕竟我只是个普通影迷不是哪个导演的粉，只想找个相对更好看的电影去看而已。
阵容太强大了，从《狂飙》到《漫长的季节》几乎全员熟人，雷佳音和马丽也很镇得住场子，无论是日常搞笑还是情绪感染力都很打动人，不错的
“我们办的不是案子，是别人的人生”
法律与个人情感、社会与个体、权力与公平，在我看来都是无法兼容的。这样的电影居然能够上映，难道不是一种讽刺？
能拍个这个主题、在过年期间让很多的人看这样一个故事，应该还是可贵的吧。随着年纪增长，自己和身边人的亲身经历都表明这个体系的浑浊复杂，因此影片高潮男主角在激昂音乐的伴奏下慷慨陈词，我的心反倒越来越凉。懂法、有关系尚如此被动，不懂法的普通人又会遭遇什么呢？看着孩子纯真的眼神、听到他们黑白分明的尖锐问题我们会牺牲自己去追寻公平正义吗？多半不会，只会不择手段地保护我们的孩子，尽量让他们一生不用直面这些问题。
还不错的普法教育片 老谋子正常发挥 雷佳音和马丽的对手戏虽好笑但过于满
李茂娟主动扛水真的让我get到了一家之主的踏实，马丽真的把那种诙谐搞笑的氛围演出来了
张艺谋导演的一部惊喜之作，演员演技全员在线，赵丽颖的表演尤其出色。影片现实与喜剧元素平衡得恰到好处，尺度大胆，剧本扎实。推荐观众一看，感受其中的惊喜与深度。
演员演技 叙事手法都很好。中规中矩的国师作品。但是不喜欢马丽冲动地推到了张主任，不喜欢上访的必须死，赵丽颖必须跳楼才能获得一丝翻盘的机会。这不是司法的成功案例，这是对司法科学性和客观性的羞辱。当然，也许，本就不是什么科学和客观。中国还是得“闹”，只不过康村人在检察院门口闹，另外是在检察院内部闹，一个丢了检察院的面子，给检察院抹黑，一个给检察院留面子，而且用舆论扭转。
情节有两次强硬的柳暗花明，让春节档的观众不至于看得心梗，又或许能让电影成功上映。老谋子确实是同一辈导演里不断突破又发挥稳定的那一位，敢说、会说、说得响，敬佩。
respect昆山龙哥
法律，是让坏人犯罪的成本更高，而不是让好人出手的代价更大。
比想象中开心多了，一开始不想看的原因就是怕黑暗，但是完全没有，挺燃
希望我们也都能够遇到那个拉我们一把的人
结局有点太团圆了，但传达的精神很好。
你们吵架比春晚小品好看多了
节奏紧凑，演员全员在线 ，拌嘴感觉都是家里日常，只不过感觉有点略多啦
"挺好的现实主义电影。讲了很多法律热点问题，校园霸凌，防卫过当，互殴，见义勇为！
如何在法律和正义之间寻找平衡，就看法官检查官的智慧和初心了！"
最后的大字总算让人看舒坦了
"年过七十迎来了老谋子的高产时间，佩服。

片子脚踩两条船，雷佳音和马丽的家庭环境话赶话的制造喜剧的氛围，剧情本身的话题又是由三个故事来一起探讨公平正义和第二十条，两条船都踩的很准很稳，但多少有点割裂，我不是药神这样二者融合的配比果然是很难再现的。

赵小刀真的演技很好啊。"
电影用一个社会横切面，很好地展示了为何我们从小就被教育要见义勇为，但在现实中却为何怕担责而止步不前。法是人制定的，不能让心存正义感的好人寒了心，这样的“说教”我很受用。
搞了半天是个童话故事
"妇女节工会的观影福利，现场有笑有哭。
国师近年来的作品都仿佛有这样一种特点：是流畅的，也是好看的，但再想想又觉得轻飘飘，有些避重就轻也损失掉了一些可信度。"
看到影片里遇到霸凌、遇到骚扰时都有人及时伸出援手，人人互助的友好氛围真的很戳我
张艺谋朴素镜头美学 故事内核讲民生、立意高级、讲故事能力优秀、生活流质感、正当防卫具有社会意义、实力演员演技在线都特别好、近年现实题材喜剧标杆、雷佳音 赵丽颖 赵丽颖绝了！
"还不错
就是大结局那块有点太感性了，感觉略缺部分理性辩论。"
如果是韩国电影，那就是9分并附上“韩国人就是敢拍”，但是是emo，那没办法了，在豆瓣不会过8。
霸凌者在父亲面前有另一面看得我鸡皮疙瘩都起来了，双面性格复杂多面很有看点
还是要相信有公平和正义的，虽说这很难有时候
大过年一家人一起看的，给我哭的🥹后面半截一直在哭，看到郝秀萍被qj的时候给我恨得牙痒痒。总之挺好看的，不虚此行。
"剧情感情线真没必要，马丽吵得我头疼
。但冲这个立意和雷佳音最后的一番话，真的值得五星，法与情的衡量从不是一两句能说清，背后牵扯太多利益碰撞和对惯有思维的批判，也引发我这个短暂法学生的重新思考——我所受的法学教育，是否过于无情和刻板，法律制定的出发点究竟为何？仿佛唤回了我曾经的一腔信念和对公义的相信。如果能像韩国一样推动社会对法律裁决正义性的关注，就更好不过"
不同于以往的谋子的路子，喜剧外衣包裹了平民的困苦和发人深省的思考。除了各位大咖的出色表演之外，尤其能够看出赵丽颖在演技上的进步（对比知否）。“正当防卫”选题很好，三个案件有小有大，就是真实生活的写照演绎。剧情丰富，人物立体。有些小bug可以忽略不计（比如跟老同学吃一顿饭然后张主任就撤案了）
正当防卫折射世间百态，群众情感追问法治价值，前者远胜后者。家庭琐事、人情关系、地区势力、基层运转的许多细节都展现得相当到位；全明星团建一般的阵容中大多数贡献了可圈可点的表演。视听四平八稳，剧本组织成熟，各种类型元素的结合虽很显功力但效果上仍不功不过。全片力量所在并非雷佳音一年一度的长篇演讲，而是赵丽颖的果决一跃：一个被侮辱与被损害的人，在绝望处境下爆发出惊人的智慧与胆略，（有意或无意地）以生命为筹码扭转命盘——这才是推动公平正义的真实代价。
从来如此便对么 第一个顶住压力判断正当防卫的检察官配享太庙
2024春节档最佳，有深度，关于正当防卫的正法。关于见义勇为和正当防卫正义的伸张，还是会让人感动。就是希望真正办案这样的正义感的人越来越多。
法律进步需要巨大的代价，也需要政府真心为人民考虑，放弃自己的非法利益。这个片子给人民一些希望，让人愿意相信法律，相信政府。虽然老百姓依然是权利和黑恶势力面前的弱势群体，虽然打官司依然又慢又难，好人依然不敢见义勇为，但是坏人的保护伞越来越难撑下去了，希望国家越来越好，当的起人民民主专政这个根本性质。不要忘本。不要自掘坟墓。希望毛爷爷保佑我党我国永不变质，让损害国家根本利益的人在历史长河的冲刷下无处遁形。
佩服Emo的功力，严肃议题+喜剧玩出花了；前面吵得头晕稍显突兀，后面推进串联上节奏，情绪饱满，群像优秀。感叹下大头真好用啊
希望有一天电影中的happyending能变成现实，我们要冷静、平和。
有一些槽点，有一些感动，看得很沉重，这个社会还是有太多的不公平无法伸张了，结尾毕竟理想化，另外，电影里夫妻咣咣吵架的情节真的太糟心了
赵丽颖一骑绝尘，雷佳音本来就很好
真正有意义的电影
【2024-2-10】一群戏骨飙戏看爽了，以为是喜剧片结果是法治片，几个事故镜头看得我心悸手抖，真的不想在大年初一看这种镜头…更不想再看强奸镜头了实在太男凝太恶心🤢几起事件多线交织巧妙连接，人物故事贴近生活百转千回，残忍的直戳软肋（哭了小半场），而真实的社会只会更麻木更残酷更黑暗…（其实大过年的我真的只是想看一部简单开心的喜剧而不是“不把人演哭的喜剧就不叫好喜剧！---杨总”）（看到蒋诗萌和宋木子很亲切，我们喜人有出息）
我觉得还是值得一看的很棒
第一次感受到无声的表演也能震耳欲聋，聋哑母亲郝秀萍的每一次手语都重重地敲在了我心上
比起沉默的真相，这部真的看的太爽了！同样都是检察官，韩明捍卫的公义比起江洋简单多了。
八分，主旋律小品plus版，真心的好笑，如果主旋律电影都这么拍，谁还不爱看呢。emo说你可以骂我，但我要给你点第五代导演的实力瞧瞧。缺点也很明显，多件叙事最后合一还可以，只是喜剧部分和主线有点割裂了，即使是真的很好看。以及，真心讨厌qj镜头啊，emo能不能别拍了。
"一切情节都在引导韩明最后在听证会上的发声 
尽管其中一些看起来不是那么自然 
甚至可以说是一种浪漫主义的童话 
男女主大段且密集的台词演员处理得非常出色 
角色形象跃然银幕之上 
配角表演的完成度也较高 
一些剪辑(不知什么原因)有一些不流畅"
影片立意非常好，为正义公平发声的影视剧都很难得，就是马丽雷佳音斗那么多嘴，是为了拖时长吗？喜剧还是严肃剧整得我有点迷糊了
很深刻的题材。老谋子不乱用镜头语言（什么满江红的一镜到底 坚如磐石的灯火酒绿），好好讲故事还是拍的挺好的。
我的春季档top1！！！
最起码是原创！！！
中国cult片巨制
"这片笑得很嗨森。😂
《外太空九号计划》我都打五星，这片又有什么理由不五星？
毕导，再接再厉。
文艺圈、体育圈、科技圈、农业圈....排队等你逐梦。"
去电影看过七八次电影，都想打瞌睡。这是唯一全程看完的，感觉秒杀国内很多大片。虽然有些地方没拍好，毕竟导演年轻，多努力，期待新作品
一部惊艳万古的作品，比本科学生的运动镜头作业也就差了那么一点点吧，我表示鼎力推荐。李大钊也说过：真正有生命力的思想是不能被阻止的，所以我给5颗星！
最起码是原创！！！
一部21世纪中国伟大的纪录片！深刻反映了中国娱乐圈现状！知乎吃瓜群众留。
哈哈哈哈给电影宣发打十分
为什么不给年轻人一点鼓励呢，颜值，好像，比那些网剧好一点吧
我一直认为毕志飞导演的逐梦心灵，是部现实反讽主义手法导出的片子。片子质量只是个想要展现的结果，该分析的不仅是内部剧情，还要结合片外故事。例如如此多的教授专家一片叫好，齐开座谈会，暗地展现了多少娱乐圈败象。你们的目光都被局限在片子本身，而毕导无数张海报早已告诉你故事的焦点，就是毕导本身啊！毕导的水准早已超过了当代导演的范畴，他早以为自己和周围乱糟糟的博士教授专家老师们这群魑魅魍魉，写好了人生的剧本！他当真是宁可牺牲自己的未来前途，也要在这黑暗的逐梦圈烧起一把指路的火！
看来我们都错怪了毕导，人家真的是想把他身边的黑暗揭露出来拍成电影2333
一部伟大的纪实作品，应该被放在纪录片这个分类的。
我和毕志飞在欧洲七年战争中认识的，在罗斯巴赫战役中他被打伤了眼睛导致他分不清任何颜色，从此就和法国人结下了仇恨。后来拿破仑战争爆发，为了报复法国人，他作为普鲁士间谍混进法军，拿破仑要他写军歌，于是就写下了法国军歌《洋葱之歌》：“我们爱吃洋葱圈圈圈圈……”，受军歌影响，法军开始大量吃洋葱，导致痔疮在法军中肆虐，以至于拿破仑也得了痔疮，最后成为兵败滑铁卢的主要原因，但毕志飞也不幸患上了痔疮。后来他在我的帮助下回到了普鲁士，我们一起参加了普法战争，导演被炮弹击中脑子，最后活了下来但人格分裂成十一个部分，治了四十五年还没治好，最后我们参加了索姆河战役，导演吸入大量由卢米埃尔军工厂制造的毒气，这种毒气让受害者以为自己是个导演，而这种毒气全被毕志飞一个人吸完了，100年后他把他的从军经历拍成了这部电影。
写实北电😂以前冤枉毕导演了
一个比较中肯的评价，一般。不至于特别烂，但也说不上好。主题很清晰，但最后接的不好。不过也值得一看，花几十块钱乐呵乐呵，大过年的挺好。觉得这个社会戾气太重，特别是看到那些骂得特狠的，你是有什么深仇大恨。
不是说剧情没问题，但是大过年的看的开心就够了，贺岁剧不求其他啊w
我觉得蛮好看的，没什么新意，但是大年初一笑笑也很开心，比小岳岳以前主演的烂片强～
居然比想象中好看，跟郭德纲在天天向上讲得一样，是不是烂片去看才知道。剧本很完整，认真的讲了一个简单的故事，然后插上了各种相声段子。这未尝不是相声的一条发展之路，类似台湾早些年的相声剧，比单纯的相声活泼有趣些。
可以啦，比以前德云社的电影好很多，用心编笑料熬鸡汤，看各路明星也值回票价，那个谁火神造型很帅，嘿嘿嘿，里面有那个跳楼女演员饰演火锅女，真是唏嘘，就是星空影院观众素质太次，净是拿着手机一边玩一边看的老中年，旁边坐一中年男傻b开手机戴耳机看着电影傻笑，旁边人提醒无用，应该是眼耳脑残疾
我只关心怎么换德云社的票 哈哈_x000D_漂亮重要吗？其实挺重要 但也不重要 关键看你的内在美能不能超越在外 _x000D_最重要的是 遇到那个懂得欣赏你的人
经常听郭德纲相声就知道，这才是非常郭德纲的电影，包袱笑点节奏尺度都把握的非常好，另外无论故事还是阵容还是特效，也就剩下排片了，但看老郭微博其实他并不着急，用电影里最后一段说：等风来不如追风去,追逐的过程才是人生的意义。
好笑而不好看 但是一个德云社女孩还是 打个五星
……就是个爆米花喜剧，完全合格了，德云社式风格的搞笑，包袱都还不错，而且立意也好，4.8分太低了……在我心里这部跟夏洛特烦恼差不多的喜欢，喜剧效果很好
很搞笑的一部片子啊，大过年的乐呵乐呵挺好的啊。我也不是什么“专业影评人”啊[二哈][二哈]，反正我是觉得挺好的，郭老师导演的第一部电影我也不知道某些人定位那么高干嘛[摊手][摊手]，而且作为一部喜剧贺岁片已经很好了。
"整场起满坐满，观影氛围特别棒，笑点密集，黄发垂髫都看得很开心，是真正意义上的“合家欢电影”了。不管是熟悉dys的观众还是路人，都能各自get到“认人”的乐趣hhhhh。
最后，“等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义”，喜剧到结尾竟然还能告诉你大道理，特别好。"
哈哈哈哈，搞笑的烂片。
非常精彩，诚意满满
其实还挺好看的~~整个影院都是一片欢笑声
志玲姐姐好迷人啊。。。给小岳搭戏，等到最后发现，老郭给自己留的是范冰冰。。。
挺好笑的，三星半。评分也过分低了，拉高一些平均值，哎……现在的豆瓣啊……可怕
冒着掉粉的必然我也要给这部影片一个走心的评价：特别正经，看了不烦，金句挺多的，价值观也正，包袱抖得专业，说比闺蜜2捉妖记2好看多了一点不夸张，搁老郭弄出这么个片我多给两颗星
上古时候太酷了！女娲太酷了！
第一部主动撤档的烂片，必须5星啊！（微博上nc粉说这片被黑，在五星就会被豆瓣封，试试）
路演看了一小时的片段，我觉得制作上很精良，摄制也非常宏大，自带一些笑点，而且并不会让人觉得尴尬。演员与导演的态度让我觉得这部片它活该不是别人心目中的烂片，它让我看见了国产魔幻片的希望。喜欢吴磊所以为了他去看，这样有什么不对，为何会有人揪住这个不放？留一星待上映后看完整再补
今天真是男色盛宴，看完吴磊转头就把彭于晏忘了，彭于晏是保持了少年气，而吴磊弟弟是真少年啊！日日甚至在旁边听到了我巨大的咽口水的声音…抛开颜粉滤镜，片子本身也还行吧，视效是合格的，故事是清楚的，就是结尾比较一言难尽，感觉是因为投资巨大到最后钱不够了。我不管冲着吴磊弟弟就要打到四星！
蝴蝶大战蜥蜴吗？弟弟演技OK的，希望继续进步。我明白小男生都喜欢这种东西，但是以后能不能好好挑剧本，差不多得了，少演点这种类型，不然真的只有粉丝会买单。
这个片子不知道是不是得罪了谁，选了个中国电影的死穴做了六年，上映第一天就大面积黑水攻，还以为有多烂结果感觉被带偏了，作为视效大片视觉和结构也没太大硬伤，4星给因为恶评错过电影的人，有点可惜的
《阿修罗》是这样一次伟大的尝试，它的概念来自于宗教，用“六道轮回”衍生出了一套完整的宇宙观，这类题材又是中国电影人此前不敢去碰的。
蝴蝶大战蜥蜴吗？弟弟演技OK的，希望继续进步。我明白小男生都喜欢这种东西，但是以后能不能好好挑剧本，差不多得了，少演点这种类型，不然真的只有粉丝会买单。
"昨天晚上去看了，觉得挺不错，朋友们也都说好看。
黑子真的很恶心，这样一部好片子，而且演员阵容这么强大，评分竟然这么低。"
这个片子不知道是不是得罪了谁，选了个中国电影的死穴做了六年，上映第一天就大面积黑水攻，还以为有多烂结果感觉被带偏了，作为视效大片视觉和结构也没太大硬伤，4星给因为恶评错过电影的人，有点可惜的
我觉得还行，磊磊加两颗星
可以打一炮
有种电影叫做浪费生命。。。星星给植物和诡娃的脸。。。
想观看吐槽的+vx:g3354828414手机观看备注诡娃
看到电影中的娃娃确实被吓了一跳，希望可以满足期待吧
你信吗？
当喜剧片看真能笑破肚皮！
支持电影诡娃，点赞
每一部电影或是电视剧只要看到开头大概就知道结尾了，不管惊吓度有多大，我喜欢恐惧中带有喜剧的色彩，可以缓和心中的恐惧，点赞
光听名字我已经吓尿了，给你5星，提高下分数。
支持电影诡娃
因为没有四星，所以来个四星，电影烂极了
这才是山寨好良心
特效算是国产片里顶级了。吴磊很帅。
打斗，特效，好看到爆啊。中间打斗有一处，3d效果，像滚出屏幕一样，影院一片尖叫。反正值回票价了！国产电影能做出这种，真的好棒！剧情衔接有些瑕疵，八分吧！
拍此片的目的何在啊！！！！
拍此片的目的何在啊！！！！
看到剧照，吓得我赶紧打五星
6.5分，加到四星是看它评分太可怜了。里面小帅有点像鹿晗。
去年影院下架得太快，没来得及看，听说口碑很烂。昨天看完父子雄兵以后，特地捡出这部片子来看看，还不错啊，比父子雄兵强太多了。阿信演技爆棚，太惊喜了，是不是唱歌的都很会演戏呀，前段时间的蔡国庆也是。不管是主演，配角，路人甲，都还算演技在线，怎么会被黑成这样啊，是不是林子聪得罪人了？？
讽刺的挺好的，两分多真不至于吧……五分电影，多出来的三分当尽力去拉一拉了
片子看完了，我觉得还行呀，为什么分会这么低，是有人恶意诋毁片子还是因为惯性思维？说实话会有炒冷饭的感觉，但我觉得很有新意呀，广告足球，另外还有些点很有喜剧效果。不要将它与经典的港式喜剧相比。五分支持~
讽刺的挺好的，两分多真不至于吧……五分电影，多出来的三分当尽力去拉一拉了
86.8
"震惊！我觉得这片子还挺好看的，怎么回事分这么低？片子选角超级有特色，剧情积极向上，活脱脱日式热血少年漫改电影的feel啊，剧情也不拉胯，有剧情有逻辑啊。
看了一下说是没有星爷？想啥呢？星爷又不是路边大白菜，有一个就偷笑啦，这部片子就算没有星爷也算得上是一部完整好看的电影吧。"
挺好看的
特效不错，在国内科幻里面，也是走在前端的，主要以战争为主，鹿晗和舒淇小姐姐的感情戏不多，刚刚好，看到“收到”那个短信时的略微遗憾和感慨，以及最后舒淇回头之后的笑，非常甜~
末世感不错 技术OK
"【————！！全篇剧透！！————】
哎，看哭了5次：潘队牺牲时/路依依牺牲时/曾煜牺牲时/林澜牺牲时/最后江洋收到林澜回复的短信时。真的很好看！特效真的真的贼棒，场面极其震撼，母舰甫一出现攻击防炮御时，炸的我头皮发麻。后面还有一幕，捕食者在大家没注意时突然闯进指挥中心（好像是？），把我吓得从椅子上跳了起来，眼镜都飞了（因为我近视，眼镜上面还戴了3D眼镜）然后手忙脚乱扶眼镜。哭了好几次，找纸巾擦泪时有的片段可能错过了，后面一定要补回来。
这电影真的看得超级爽！特效完全可以！"
上海堡垒这个片子，真的挺好，演员演技十分出色一看就知道他在演。虽然是配音，但是有特别多的地方都对的上，最需要夸赞的就是特效，相当震撼，一看就知道是特效。强烈推荐大家去看一看，毕竟冤枉钱不能我一个人花。
空调温度很好 沙发坐着也很舒服，奶茶味道不错。嗯 这种片子应该多出一点，毕竟当代青年的睡眠效果不大好，有了这个睡起来舒服多了！必须五星！
《流浪地球》之后，国产科幻电影的又一次新探索，《上海堡垒》的亮点在于大场面与细腻处都兼具。科幻战争场面的营造，紧张感和末世感的烘托，标志性建筑的加入十分具有代入感；而人类和外星人的大战，令观众始终处在一个紧张的状态。或许，我们说的“国产科幻电影元年”真的来了。
"1.上海堡垒电影特效实在太炫酷，从它出来那一刻就知道经费在燃烧啊，整部电影的几场对战动作戏非常不错，特效满分！两千多人花了六年时间打磨出来的作品，实属不易！对于电影《上海堡垒》真的喜欢，中国科幻需要勇气，愿中国的科幻越来越好！

2.演员们的表现可圈可点，结尾那里鹿晗的台词戏非常震撼，角色代入感很好，鹿晗的眼睛会说话，京腔也很好听。

3.最后要说！一定要看彩蛋！一定要看彩蛋！一定要看彩蛋！电影院此起彼伏的哭声啊！！！！！！"
至少当年没看懂，今天被打脸。魔幻现实主义的上海就是今天这样。
晚上去看了长沙的点映➕见面会，期待之上。先讲讲剧情。我算江南半个淑芬，比起他一些中二高作像《龙族》等，这本书其实不那么起眼。一个东方式的“如果我有两张船票你愿意跟我走吗”的含蓄爱情跟打斗特效对撞，这种化学反应还蛮有趣的（这其实也是中国电影想往科幻走时，应该去努力寻找的一个方向）。 再讲讲特效，其实有《流浪地球》这样一部里程式的科幻电影摆在面前（虽然我真的觉得这个电影被传的太高了），两者被比较是很正常的。但看《上海堡垒》的特效来说，我在3d看感觉还算不错的，但是听说imax要爽很多，准备明后天再刷一次IMAX（影院的拍片听到了吗！晚上答应我排IMAX好吗！最后对于结局，其实我还蛮喜欢的，不完美的爱情、不完美的暗恋，听起来本身就很酷。不足还是有，本来想四分，但是为了鼓励中国科幻片，打五分！加油
这是给高以翔的
上海堡垒这个片子，真的挺好的，演员的演技十分出色，虽然是配音，但是对上的地方特别多，最需要夸赞的就是特效，相当震撼。推荐大家去看看。毕竟，冤枉钱不能我一个人花。
洛熙这个角色终于请了一个会弹吉他的演员了。电影改动挺大的，但是比电视剧好。大家都说欧辰演的不好 但是我觉得还行。
期待降到最低之后的意外收获，幼稚而又华丽。那柔光滤镜的滥用反而让我在视觉上感到十分舒适。不切实际的剧情之下我已无暇去注意黄灿灿的演技优劣，只看到了一个养眼的“乡下女孩”。至少比起那动不动就强行解读青春的二流文艺片，我更喜欢这种爽气痛快的精致狗血玛丽苏。（PS：被结尾虐到了）
打北边来了对史密斯夫妇，打东边来了个白驼山少主，富春山居诚可贵，志玲姐姐价更高。女主角五星，其他零星。
看过纪录片，证实了我的猜测：一，导演是从制片角度入手筹拍这部电影的，这是个商业项目；二，有很多pro级的人帮他（好莱坞电影人、国内雕塑家、清华美院美术团队）。特别喜欢金木水火土厅！被迪拜海边林志玲的眼神和揭下面具的佟大为感动了。我好懂导演怎么办！我要是有钱可能会投他做制片。
证明了有好宣传、好拍片。有好票房
看到最后直接关闭了，看不下去了……
呵呵！看完立马忘记剧情
呵呵！看完立马忘记剧情
来看看孙俪还是不错的
太好看了
这部伟大的纪录片明喻中国影视圈，暗喻中国学术圈，为瞿博士们、张院长们敲响了警钟！传达了阿廖沙们、侯亮平们绝望的呐喊！（来自破乎的战术后仰）
我要是导演，大概拍的就这种抓一群明星想到哪儿拍到哪里的科幻喜剧古装动作爱情片吧，自娱自乐太有意思了。
大年初一看的，庆幸没有听那些评论，挺好看赵丽颖说的，我做了一个梦，梦见她蓄起了长发，以及赵丽颖为唐僧系起了袈裟，都挺让人感动的。包括这次孙悟空说的所有的恶都让他来背，那份责任与担当。另外主题曲超好听。
看完我突然不会在爱了。给个五星把。我智商没节操了
情节跌宕起伏，演员个性鲜明。制作精良，简直是2016年最值得看的一部电影，夺得奥斯卡、戛纳应该毫无问题
不错啊！好电影
没看明白，好片
我是傻逼
我要显眼，我要与众不同
必须烂片
"这么好看的电影当然要推荐身边的亲朋好友都来看。
期待第二部。"
还不错哦
可以了，去看的时候，包袱该响的都响了。德云社内部的演员演的更用心些。可惜九辫的戏份少了。(改成五颗星是气不过一些没看过就打一星的)
好搞笑很对我胃口啊，全明星客串，除了志玲阿姨其他演技都很自然。你们一个个打分这么低是不是也看不起他长相你们老实说😄
有这么烂吗
推荐观影年龄，0—8岁
为啥评分这么低，支持。
后半段挺励志的，就是感觉笑点尬，但是后面感动的哭了
感谢《上海堡垒》，将响亮的一巴掌狠狠的打在把中国观众当傻子的资本、导演、编剧们脸上。流浪地球和上海堡垒，就是完美的正例和反例。如果经次一片，这些人还看不清事实的话。注定要被大势淘汰。经次一片，我仿佛看到好编剧，好导演，好演员们的春天到来！中国观众的春天到来！再次感谢上海堡垒！感谢鹿晗！
五星好评！剧情张力碾压环太平洋，受限于成本导致的特效差还是可以接受的！关键是女主角比太平洋好看啊...话说我更期待环印度洋了............
太好看了  ！！！跟奥特曼的特效一样！！！ 甚至比它还好！！和我爱灰太狼2一样好看！！！
五星超级无敌推荐！！！毫不拖沓的节奏，无限燃情的氛围，将心结的化解溶于血脉贲张的机械拳脚相加之中，有着种种的俗套却被巧妙的包容和重置，年度最佳科幻电影当之无愧！！！！这样说来，让我更加期待环印度洋，环北冰洋了呢！！！
我觉得比《环太平洋2》好看
吐血推荐啊！！！！！！！！！没见过这么好看的电影！！！！！！笑到飙泪的神片！！！！
强行推荐
这么良心的恶搞电影 居然有人认真的打一星
杀人不过头点地啊23333 制片公司上一次就因为山寨恶搞霍比特人被华纳告了,这一次又奉献自己娱乐大众啊,那些点1分的什么心态!必须全5分啊
