跟朋友一起看的，很一般
很好看非常好看
很心酸，但是结尾很不合实际。
不好看没意思
电影还是挺搞笑的，故事也很感人，比较符合现实生活，是一部很好的作品
垃圾电影，从头到尾笑不出来，尴尬的不得了
浪费钱 垃圾电影
剧情很一般，女主角不行
不推荐 一般
为什么这么尬呀？网上那个评价和评分都很好，那为什么我实际感觉这么差就感觉也没有多好，很一般的一部电影。
还可以   值得去看
"国产电影什么时候才能进步啊，
是有笑点的，但是剧情太烂，英雄拯救职场的故事，没有区别"
年度最差片差不多
挺搞笑的。。。。
额，不好看，看不进去一点
为了什么呢，为了真心
不会被任何的事束缚自己情绪也没有什么大
呃，感觉很一般
用轻松搞笑的氛围，展现打工人的现实状况。本打工人表示共情了。
说实话，我觉得挺一般的，想不通为什么会有那么高分
一般般吧，，，，
都是一些什么无脑剧情
超无聊，打发时间也看不进去。
中国喜剧没得救了
还行吧，没传的那么好，主要大家烂片看太多了，所以出现一部还算正常的就觉得可以
一般，不怎么好看
过誉的一部电影
难（烂片了……
其实是个超烂的片子，梗老套，爱情幼稚可笑，男版灰姑娘白曰梦。就因为欺负了老师你们就给它高分？
2012版比较好看
几个40几岁的人，要我拿他们当小鲜肉？真是太难为我！主角们对梦想的理解让人哭笑不得。你以为你喜欢玩的东西就能当梦想？实在是给太多孩子树立了太不好的价值观。剧情幼稚可笑，令人发指！
一部开心的电影，我羡慕这样的友情，有天你从我的世界消失，我会好好活着却不会忘记找寻你的踪迹，大道理小切入，我喜欢这样的方式
个人比较推荐，“他的人和名字一样不同寻常” “一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑” “一切顺利，一切顺利……” “盐水具有极强的导电性，初二物理知识，我们都学过，只有他会应用。” “噪鹃从来不自己筑巢，他只在别人的巢里下蛋，要孵蛋的时候他们会怎样？他们会把其他的诞从巢里挤出去，竞争结束了，他们的生命从谋杀......
百看不厌的励志电影
宝莱坞经典电影，没有之一
超级经典。。。印度喜剧的巅峰之作
整体风格轻松活泼，诙谐幽默，相信作为学生党，太容易引起共鸣啦！
垃圾价值观，还有把舞蹈插入电影到底什么鬼？！印度电影还都这样！！
超喜欢的  特别幽默
同样是青春电影，中国的却是常常无病呻吟，故作忧伤，些许的困境好似天塌了一般，又说是受到青春电影潜规则的种种约束。。学学人家印度的，充满了积极乐观的人生态度同时给我们带来深刻的启迪和反思。一方面我觉得这部影片非常好尤其是给在上学的学生一方面也是对中国电影业的比照，看看人家的青春！！！反思反思吧！
利润某哦哦哦目录考虑
"三傻大闹宝莱坞
很多人都跟我推荐了这部印度的歌舞励志片，我也是怀着不少的期待去看的，但结果却并不尽人意，影片的确是励志类型的，但却是极为死板、刻意、做作的励志，并没有真情流露而是强加入各种心灵鸡汤，弄成了一个大杂烩，我觉得这是最被高估的一部电影，影片说到底还是在卖傻、以逗笑观众为目标，演员的表演也更显得做作两字，片名更是奇怪，是想说电影优秀到震惊宝莱坞吗？那对宝莱坞也没什么期待了"
特很看。很有教育意义。
"人人有责
有人"
不好看太失望了
永恒的经典，画面超棒
一般般吧，没啥意思
3.5分。。
唯一一部附近有复映就看的电影
有幸在影院看完，情节也好人物也罢我永远不会忘记，唯一的遗憾就是中间去了趟厕所错过了jake的花言巧语让rose站在船头上，但好在最经典的一幕没有错过（世纪之吻）题外话：不知从何时开始我开始变得不像我自己，我不知道是怎么回事也不确定是怎么回事我真不知道该怎么办了，感觉非常迷茫无助又不知怎么办！
十年后再看，不一样的点，成长了
美团差评，差评
超级好看的电影
基本没立体效果
我能说 没看懂吗 .
出轨的故事，哈哈，在没明确分手的情况下勾三搭四，没看出有什么经典的地方
场地太偏了。
删减太多,纯
为什么重映不打广告的？去年等了一年一点反应都没有，又这样悄悄的上映了，这错过了又得等多少年啊！唉
还没看就不播了呀？
删减，没意思
怎么找不到那里可以看
不错不错，还是感人
这是拍的什么东西哦
垃圾片，巨她妈尬，特效五毛都不到
值得推荐👻👻
一般般 看着瞌睡
二二二二班级的。话我就不信你了解吗
挺不错的，经典之作，清列推荐
这是我想毁灭遵义四初中看了一部片子。
一般般吧，也就那样
什么时候可以再重映一回啊😭😭~
一般般，不是很好
看不懂，打瞌睡，很烂
我希望能再次重映！3DMax再次体验一次
什么时候重映？
霍金体验卡😓
看睡着了。。比较无聊吧
太垃圾了 看的我都要睡着了 看了一半就走了
看不懂，无感…
啥也不是，看不懂，
经典、震撼人心！
是好电影 但是我看睡着了
间房的时候可以发货呢个
好像我自己忘记去看了，票作废了吧
还行...嗯mmm
不是很推荐。
没有期望中好看
一般般    
一般般吧 可能是不爱看这种类型的片子
超烂啊，太差
不是很好看啊
一般搬，不是很好看
没看过不清楚
星际穿越星际旅行
一般般中的一般般
我都忘记什么时候看的了。
不咋地。。。
有点怕，想到了死
忘了剧情，，，，
哈哈 不好看 看到一半就跑了 
烂片，谁看谁后悔
还行，有点无聊
思维有点漂浮
个人觉得一般般
就那样吧。z
一般般，都是吹的
看不懂，可能是我智商不够吧
相当没意思了
什么乱七八糟的都看不懂
都没去看，改签都不行
没什么意思。
科幻片千篇一律的不好看！！！
 一般 已经忘记了 演的什么了 
直到看完都是一脸懵逼
这个不提了，太烧脑了
挺好的。。。。
一般般，不喜欢这种
不好看，片子太难！
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
不好看      
都要睡着了。
难吃死了我今天才出院
没意思，没看懂
一般吧，，，
感觉比较乱吧，一直在做梦，我都分不清楚现实就是做梦
看不懂，心累
没咋看懂嗯……
只看了开头一点点就走了，毫无吸引力
只有不一样的分数，才能体现出不一样的电影。
没看懂，难受啊
编剧脑洞太大，确实没看懂
完全没看懂，
不知道没看过
因为误场了所以没看到
看不明白～也看不懂
不好看，真的一般般
没看懂 还很长
还行吧，一般般
真的觉得不好看
看不懂，睡着了
剧情很好，重新看的
一点都不好看
一般般吧看的莫名其妙
电影还可以，就是场上的人素质不好，脚都翘到前面椅子上了
凑合还行，内容太假了
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
我不配，快睡着了呃呃呃
还行吧，看不懂
除了郭碧婷真的很漂亮，片子没其他看点了，剧情超级狗血，快进着看看……
“爱，是不能当饭吃的。”
应该禁止小鬼子电影在国内上映
没有字幕，谁听得懂啊
"一般没有以前好看

"
十年前看过。
剧情一般，一头雾水
实在搞不懂这些好评是怎么刷出来的！活生生一个烂片！从头睡到尾 ！
我呸。看过最差的
18岁以上勿扰
不是于适配的中文版
电影标着原配音，但是放的时候是中配。谁教你们这样放电影的😃😃
看个情结，之前没看过
现在电影是日语还是国语
一个多小时真的不知道演的是什么
很纯爱剧情很温馨
内容不知所云，画面效果不行，内容乏味，看了两个小时差点看睡着。音乐可以。
引进那么多日本动漫电影，不喜欢。
剧情有点混乱，不咋滴
挺好看的啊哈哈
好看呜呜呜就是讲了很多和平的事情
连续两次看宫的电影都差点睡着，两次评分高都是骗人，差评差评
一般，看到想睡觉。
淘票票泄露个人信息
看得睡着了，完全看不懂，不知道为什么评分会那么高。。。
虽然电影口碑挺好，但是，我确实没看懂！真没看明白！
团完了，忘记看，也忘记退了！
看不懂，剧情太烂
人物刻画生动形象
并没有中文配音，只有中文字幕
哈尔滨移动也有电影
看不懂 到结尾也懵的
"小孩子适合看这个电影吗
"
是中文对白吗？
没看懂，还行吧
一般，我没什么感觉，坐我后面两女生好像很喜欢。好像她俩还看哭了。
八百年前的电影现在才上映
可能是我没太看懂吧，不能引起我的共鸣 感觉很莫名其妙。以前看过觉得莫名其妙，现在依旧。
为什么是20年后才在国内上映？
真心不好看啊，被割韭菜了
无聊死了，无聊死了！
我能说我没看懂吗😅
末世先杀圣母
这是第二部吗？不是想过怎么样的人生已经是告别之作？这怎么又出来一个？
你咋不叫哈尔滨呢
感觉一般般，有一点点好看
好看，真的很好看
我是欣赏不上去，以后不看了
到底谁在觉得好看啊。故事讲的莫名其妙的，。。。看不懂。。
无语，这女的就一圣母，和大鱼那女人有得一比，莫名其妙爱得死去活来
剧情一般般，搞笑是真的。是为了搞笑而搞笑
很好看，值得推荐。
貌似没看过.
刚上班不是你说那是那是
一般般的 打发时间
电影主题让我对死亡有了不一样的看法。配乐绝佳，Remember me无论是原版还是中文版都让人耳目一新
一点都不好看。
v？？过过过过过生日的话了。！？我
老早就看过了，剧情都不太记得了。
烂到让人大喊救命的程度。
这电影能有结局吗，小说不是都没写完吗？
非常期待不错的
家好，我是小不点
"感觉不太行
✨观影贴士"
你说它不烂吧，它也真的雷，人物僵硬剧情稀碎世界观又太大完全看不懂。你说它巨烂吧，动作设计和视觉特效又挺上头，一旦接受了这个设定看的停不下来。
差强人意啊啊
这部剧里已经两个人都有问题，该查查导演了
笑死，感觉还有下一部。结局挺让人无语的。画面不错。
原来第一次看还可以给了很高的评分 最近几年郭敬明飘了，我越看呀越**，就找到这个评分打了个半个一星超烂的评价 电影好坏不说，导演**到我了
还行！！！！
我不知道在表达什么（对不起）
把范冰冰换脸就很过分，人家的作品凭什么换脸，况且电影本来就是人家演的。好笑🙄️
辜负了我的期待 没第一部内味了
估计下一部 难产了吧
范冰冰电脑合成怪怪的，情节删除的乱七八糟
个别画面暗淡有点。
挺好的，还情怀一张票
比第1部还差！
就演技不错吧
垃圾电影  
失望😞。。。。。
全程打斗，基本上就是为了原著党服务
和我的预期差太多了
我真的是，一分都不想给。。。。。，一分献给豪华阵容的高颜值演员，剩下的全是对郭敬明的无语╯﹏╰
第二部没有第一部剧情好特效没有那么好，希望出第三部。
跟第一部比差太远了
啊这是啥东西
为啥不能打0分？这tm弄得啥呀？如果不是有声音，我还以为动态图呢
动画效果一级棒。其他就算了
这**电影居然还有那么多人看？
哈哈哈哈哈，看了个寂寞。还有郭敬明导演能不能不要总是转换镜头，人物站着不动镜头愣是360度环绕，还贼快，看个电影看出了晕机的效果。
一群不是东西的导演，演员拍的烂片
国内垃圾观众真的是太多了，或者拿钱办事的人太多了，节操和底线都没有，哎
水军别洗了，这抄袭如此严重的电影，好意思说好看？也别跟我提这动画CG多好质量多高。拜托这都2020年了，比这好的说不上多了去但也并不少，自己根本其他啥都不知道也没了解过就夸做的好，xswl哈哈哈
就冲着郭采洁和吴亦凡看的👀
直接看不下去，看这种片子的没一个是爷们儿的吧，看它我宁愿去看雷霆战将
特效很好，就是剧情不知道到底在讲什么🤨
别**人了，求求你了，自己干的什么鄙视gjm自己心里清楚，烂钱恰就恰，反正大家都懂。
垃圾导演垃圾剧情垃圾演员
**垃圾垃圾
看到这阵容，这人员配置，就没去看的想法了。
垃圾电影，能退钱吗
你可以不理解为啥是一星,但请允许它的存在。
别这里买，浪费钱，要的话我给你们高清地址。
毁原著fate233，有疑惑的自己去看
好家伙，这蜡像馆团建呢。
沙雕电影沙雕原著
这什么鬼东西，剧情拖沓没逻辑，就一群人飞来飞去打打打，啥比
还是以前那样
先打分。。。
怪不得郭敬明的冷血狂宴不在影院上，啰里八嗦一堆浪费时间的慢镜头，一边快进一边看完了他的“电影”。妈耶，真的完全没有剧情。就讲了银尘（旅游式）去救西流尔最后挂在副本里了 这一个事，特效很一般，演员面瘫式演技也是赢了，尤其是漆拉。这真的不能算是一个电影，随便拉个电视剧一集里的内容都比它丰富。佛了，郭导优秀，郭导🐂🍺
不能线下看么？这么垃圾的？
"上一部最后一幕和这一部最后一幕一毛一样
所以12块钱我看了个寂寞？
就一个问题，能不能按着书来拍？"
真的**到我，还不如看王者新出的CG
剧情比第一部好一点了，但是剧情bug依旧还是存在，3分给脸2分给特效，但是大家演戏别突然就歪嘴战神好吗？一给正脸镜头就歪嘴笑再好的脸也让人愉悦不起来
感觉挺好看的
绝对是部垃圾烂片。今天看了郭敬明***的拍的啥玩意可以说就跟看动漫一样的电影人物造型出了耍酷没其他的
各种推拉摇移仰俯 各种帅美酷 某些桥段让我联想到最终幻想 和鬼泣  导演 要不要一起去北京电影学院 进修一下
完全没有剧情，看的想吐！！！
不知所云，几乎没有台词。还不如第一部呢。
真的很烂，建议不要去看
说实话，就像是现在三四五十岁的人，你让他们看喜洋洋与灰太狼，烂成一坨翔。国内导游还能再烂吗？郭敬明让你知道，能更烂
国产抄袭不是一次两次了，演员垃圾也非要捧上天，最可恶的不是他抄袭，是你们这些成全这些现象的人
没有1好看
🌶️🐔 
郭敬明的电影就是用来统计全国**人数的
能够超越他自己果真是他本人......
郭敬明导演是当今中国最优秀的导演。
不上院线的吗？
支持小四，希望团队继续拍更多电影，毕竟这些流量明星都在你这拍戏，就没时间拍其他片子了！
网上已有枪版了…
有掏粪女团不想看了
一分是给我的手机的
"为什么这种粉丝电影能拍的如此令人窒息，这效果还是别东扯西扯到处碰瓷了吧。
不知道nt们能不能养的活郭敬明，让郭导心碎的可不是电影差评，是我们的ncf不掏钱啊"
感谢郭敬明老师浪费我两个小时，
本以为吉尔伽美什第二部能救出来，…这是想再出一部圈钱吗？电影总体说得过去，剧情太磨叽，没看小说我真看不懂，不知道最后到底讲的啥，还有结尾到低咋了，模模糊糊就结束了，结尾真的烂，希望出个第三部让我看的明白吧！！！
不好看 ，一烂片
加爾加美什不是，最終幻想零裡面的嗎？抄角色？
"非常的烂，不是打架就是在大家的路上，
易洋千玺一点用都没有，啥作用都没有，还领衔主演，
一分给动画制作，
其它都是烂
我**以为上海大炮就是我的底线了，现在我的底线又被绝迹击穿了"
这不是一部电影，第一部是PPT，这部顶多算个游戏cg，全片80%都是在打架，却不精彩。剧情更是没有。还有那激情满满的台词……看这片简直就是浪费生命
为什么不电影院上映，手机上看毛的感觉，怪不得评分这么低
这是流量明星集中营啊
垃圾片！浪费资源
请问枪版什么时候出…毕竟家务条件只允许这样了
烂片，而且还是个抄袭的
勉强给个两分吧，毕竟看过小说
给老子钱，都不想看的烂片！
"老实说，鄙以为爵迹是中国第一部不戳的PPT和CG游戏真人电影，强大的明星流量阵容，不留余地的选传营销，让他在微博讨论好评不断，其他平台对齐也是争论也是百花齐放啊!
从电影本身出发，其华而不实的特效，碎片化的剪辑(我愿称之为高级蒙太奇)，赤裸裸的粉丝福利，大片的洒血狂斗，给予我们这些观众以强烈的视觉冲击，而此刻我的脑海中浮现出了一张张邪魅狂娟的脸旁。此外，错中复杂的感情纠葛，以一种艺术的形式展现当代年轻人对求而不得的无奈，引起了广泛共鸣
一言以蔽之，爵迹二，啊不，冷血狂宴让我重新定义了何为电影，此时的我不禁泪如雨下，愿爵迹二发烂!发臭!
以上仅代表个人观点，如有异议，就是你对。"
把范冰冰的脸弄成了鬼
这个抄袭的啥b作品还有人看，是最近的人口智力普查吗
不好看。不好看！
这也叫电影？  越来越没有底线了
没范冰冰和杨幂差点事，没得啥子灵魂
2分只多不少
我，我不是买过礼包了吗怎么还让买？
为什么不在影院上映？？？
这个就放映一天吗？
"要不是没有零分，我就。。。。
看了个寂寞"
垃圾电影！！！
**，这能叫电影？画面和剧情太差了，还害我专门下载猫眼和豆瓣打分，因为实在太烂了，忍不了
别拍电影了求你了
烂，超烂，非常烂
郭导的啊。给你S卡
什么时候能上映啊，等着看呢！
说实话，没有范冰冰身影不要一分钱，免费我都不想看这部电影
绝了 第二部讲了个寂寞？
2个小时基本就是各种打架！打架的时候还有电吉他配乐…啧啧啧…当动画片来看还行，没大银幕的加持感觉气势都弱了…不过这样也正好弥补了画面制作的一些粗糙吧。整体剧情不管你看没看过小说反正就是整得观影怪激动的却也不知道为啥要激动…没有了FBB其实没影响的，因为本来就是CG制作，只要稍微把脸弄变形了不就OK咯～（此处我一度认为是薇娅要出来带货了…）但是为啥也没了杨幂呢？开始觉得这样根本不用删戏份和补拍啊…为啥不上院线呢？整体看完，第一部的新鲜感全无，所以郭导还是挺聪明的，最起码把一部受牵连和口碑坍塌的影片成功营销了一波线上热度…嗯…别的不多说，郭采洁还是挺适合这个角色的吧。
十二块钱，哈哈，干什么不好，哈哈，我怎么就是管不住自己的好奇心，哈哈
抵制抄袭作者
我是真的无语，抱着看好莱坞级别的大片去看的，结果看了个jm
为什么付完款，播放不了
电影院看不了吗
真心，有一说一，别宣传一套一套的，实际上却差强人意。浪费我钱
还不如第一部，情节太过跳跃混乱
带我一起恰个饭啊
这蹭流量蹭的  告诉我TF是主演结果出厂一共也就半个小时  服简直了就是奔着TF来的 太失望了
垃圾，到现在还不上映，想干嘛，我都没有耐心了。等了几年。要不就别给人结果，给了怎么还不上映，妈的
为啥没了冰冰没了冰冰没了灵魂差评
电影院没有？？？
电影院看不到的吗？找半天找不到
终于等到你了!
垃圾玩意儿，吐了
电影院看不了？？
好家伙，直接给我嘴里塞大米
这**玩意又拍了。真是膈应死人不偿命
这部电影不需要影品评
购票了怎么领纪念票呢
为什么不让骂，郭敬明自己不也说了，你可以不喜欢你不喜欢的东西，但是请允许它的存在，你们可以不喜欢我们骂我们不喜欢的东西，但是请允许它的存在，谢谢！
都没胆子到院线上映的片子，搞笑我要是浪费时间去看了算我输
独家定制电影票是可以拿到嘛？？
不在电影院播？
我想请问， 爵迹2 是不上电影院了吗？
第二部范冰冰还在吗
喜欢很喜欢，腾讯怎么能看到3Ｄ效果
这电影不在电影院放吗
电影院没有？
垃圾，特效真烂，别糟蹋四字弟弟
一看名字就很郭敬明，很中二
垃圾电影，还是别上映了
为了看范冰冰
我只想知道小说版何时能完结？09年第一次接触爵迹小说版到现在，真的好想能看一次一部完整的小说
什么时候可以购票啊
我很好奇这个片子有范冰冰吗？还有吉尔伽美什谁演的?
期待TFBOYS
  稍微看过一点日漫的都懂 小四真会抄 一的时候哭的不行 二上映就是为了圈韭菜的钱 真**
没有鬼山莲泉这剧情这么搞。我想看完整的剧情呀
爵迹的第2部：垃圾中的垃圾
不会吧，就这种抄袭出来的垃圾东西，居然有人会去期待，会去看！！！别问我抄袭了啥，只要是知道fate的都明白！
电影院里看不了吗？
啊啊啊啊啊，快给老子冲！
又是一部垃圾电影，骗钱的
是不是不会在电影院上映？
这是在线下看的还是线上看的
没有线下么？
骨灰级致敬fate的好作品，希望郭导别勉强自己硬改招式名称了，反正你改了我们也看得出来，用点心搞原创吧
求求制片组别让小鲜肉来演啊，好好的一个电影被几个小鲜肉毁了。
我没看，但说他是一部烂片没问题吧
没有大幂幂了嘛
这**光明正大的来圈钱了啊
范冰冰？？？
为冰冰而来，超看这部剧，等了二年了
怎么添加客服，领取纪念票
一股烂片的气息
垃圾电影，拉一帮流量垃圾来又准备圈钱来了。**🤢
没有范冰冰不看，垃圾片
没有冰冰，不怎么想看了
呵呵😄年轻人不讲武德！
免费让我看，我都觉得浪费时间
这部作品算是AI换脸技术deepfakes技术的扛鼎之作，以后拍电影可以连演员都不请了，直接买你脸的版权，然后用人工智能技术动态拟合到角色身上，郭导神武，大大节约了拍电影的成本和后期制作的时间，甚至可以临时换人，当下观众喜欢哪个小鲜肉，就把那个小鲜肉的脸的版权买下来，直接换到人物的身上，好家伙，人工智能技术就靠你了，郭导💪
看了一下预告片，剧情先不说好坏。就特效方面建议**粉去看看十年前的生化危机动画三部曲。看完还觉得这个小三的作品好，那我也无话可说。真是**到我了
烂片不用预警
还没看，但范冰冰复出了？剩下的看后再写
什么时候上线
烂片又来圈钱了
看到S卡导演就知道肯定是烂片
看到这些人看都不想看，浪费时间。
郭导的电影还有人敢看
等了两年终于回归，都准备好买票了，网播？？呵呵。。
看了第一部就期待第二部几年了，终于等到要上映了很开心，可在影院没有看到要上映的宣传呢？怎么预定票呢？？？
这个三寸钉又出来霍霍了
明明第一部已经是国产3D动漫中垃圾中的巅峰王者，居然还敢出第二部，厉害厉害👏👏👏👏👏看来我们的郭矮子不服气啊，想要超越第一部，让大家看下国产3D动漫的垃圾中的巅峰王者还不是第一部，第二部要再闯垃圾中的巅峰王者位置！加油加油加油，郭矮子，你一定行的👊
有没有范冰冰啊？海报上没看到😭
这应该是很早之前就拍好了的吧
最佩服郭敬明导演 能一直拍出垃圾电影也是難
还是挺期待的^ω^另外表达下个人看电影心路历程：我看电影，就是为了看电影，只看电影剧情赞不赞、演技好不好、画面美不美、特效炫不炫，至于……导演是谁、编剧哪个、演员之间有什么瓜，我不关心→_→除非电影贼烂不值票钱，我可能会骂几句：我去，拍的/写的/演的太烂了！！
等了三年终于回来了！期待期待！画质真的棒！👍👍👍
电影院上映吗
范冰冰的戏份删了，要不上映不了，这还是网播
什么时候上映啊？
郭敬明居然还能活着
为啥改名了。。
这电影居然有那么多人想看 有点好奇 
干嘛不叫佟大伟一起演
给s卡就陪s
一部18年上映了三天就下架的片子，还好意思在上吗
又到了资本主义的才艺秀了
这种**导演拍的水片都有人想看
郭敬明拍的都是烂片，去看看我是演员就知道他的行为
呵呵，烂片预定
可以给我一张S卡吗？郭导！！！
动画片吗？蛮期待的，哈哈
请不要乱插话 ****小矮子
在下甚是佩服
某垃圾导演注定顶在耻辱柱上
垃圾导演+垃圾剧情+垃圾演员+垃圾粉丝，造就垃圾电影
当初他哭着问我们什么时候能不骂爵迹……现在你中午出2了
三级残废，找男朋友
"别说了我给S卡
"
"这辈子都不想看小四的电影，因为他三观不正，和我普通人三观不合
"
偷税八个亿的范某人依然潇洒，而我却越看她越**
抄袭抄袭nb
垃圾电影……范的还能播吗？   真的敢拍  居然有人还敢看……
垃圾片又来圈钱了
反正我是坚决不看  这么多小鲜肉    烂
看到作者就不想看了，看过他的一次后就不忍直视
范冰冰出演？
抵制垃圾片、抵制偷睡漏税艺人
"郭抄抄无敌。
"
垃圾中的战斗机，垃圾王中王。评论两个字还不够那我就多说点
能不能先把小说完结了 再来圈钱 
垃圾一分都不想给
烂片专业户，偏小傻子的
抄袭者一生黑，烂作预定。
范冰冰还能出演？这种污点明星应该封杀到底
范冰冰**坚决抵制
范冰冰还能复出呢
fate真人版好看吗
无演技无艺德垃圾演员演的电影有什么好追的，只有**粉追剧
"这烂片还有这么多人期待呢？啧啧啧……太可怕了
"
不算劣迹艺人了？
没有肖战烂片。
    不伦不类  中二气息
有范冰冰参演的电影我都不会贡献票房，等电脑下载看得了！
几月才会播出
有范冰冰在这部片还能上映吗？洗洗睡吧不要想太多了
不如直接做成动漫 
演员里两只小四的金丝雀🙈
国产fate❤️了❤️了
求求你了郭大侠，别嚯嚯别人了💩 💩 💩 💩 💩 💩 
有范冰冰的都不看。
盗版fate
郭敬明导演的就给人一种烂片的感觉，相信过两次钱有种打水漂的感觉，烂片之王郭敬明
智商税电影，谁看谁**
看这影片简介。这应该是一部喜剧
范冰冰都被封杀了还敢上线吗
抄袭fate，就光这个抄袭就不大行啊
我t么的搞不懂，一个偷税漏税的人还能这么大张旗鼓的主演电影，只能说牛逼，服气，电影好不好我们都知道，因为我们已经对导演失去信心了，一个带起流量时代的导演，我们还能期待什么？只能，呵呵，，其实心里很无语，国家现在都这么放松了吗？什么都可以工关了？把钱补上就O鸡儿k了？
这特效给0分
没想到还有爵迹2
这种电影好意思出第二部？抄袭者爪巴！！
什么都抄袭的电影，只想吐，还有脸出第二部，关键还真有冤大头会看
范冰冰作为艺人没有起到带头作用，拍的戏都不想支持
？？？？偷税漏税的又出来了？
就你是魔术回路啊，就你是王之宝库啊，就你是爱罗马爱历史啊
什么时候可以看到
一堆小鲜肉看个锤子
这种电影居然还有第二部，哈哈哈哈哈
有吴🐶 坚决不看
什么时候可以看啊
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
***，抄袭我们fate，***不，***在这儿吹牛，五分钱特效真好啊，爷都吐了
范冰冰还能拍戏，也是绝了。难道是干爹力量厚的原因吗？
垃圾抄袭电影，抵制
不会吧？不会吧？不会吧？不会真的有人想看这部抄袭电影吧？不会吧？这直接连演都不演了直接抄了？这郭大抄有点牛批啊。（闪闪风评被害，伊莉雅笑得合不拢嘴）
这个吉尔伽美什就离谱
明摆着抄袭fate了吧
渣片还要第二部
吉尔伽美什都出来了……生怕别人不知道自己是抄的……
真行啊，抄袭电影都有第二部，中国人钱真好挣，**电影**观众
又开始全国智商普查了吗。。。
没有杨幂了嘛第二部？
电影院看不了
期待演员王俊凯！💙
**就算了，**到不准别人吐槽就没救了
看着演员，就知道是垃圾电影，都找的唱歌跳舞的来演的，笑死我了，也就女的喜欢看，男的是陪女朋友看，这就是这种**电影还能生存下去的原因，郭敬明也能算导演？请一群唱歌的演电影？确定不是来搞笑的？？纯粹为了赚钱吧。
没杨幂？不看了
以后电影不用人拍了吗
不用看也知道是超级**片
小鲜肉+烂剧本=爵迹
能不能不要再抄袭了
真烂，就一个PPT水平
啥时候上映呢  坐等  我把小说都看了
总感觉还是没小说有感觉，如果统统换成动漫应该能好点，找演员再搞成像动漫似的（也不懂学术用语叫什么）差点意思。
抵制此片。一个演员犯了如此严重的罪行，还能当主演，还能上映。这是对国家法律的蔑视，对社会道德的践踏，公平正义何在？
《抄袭2》终于要上映了，支持一下，祝郭导脸皮越长越厚。祝绝迹拿下年度抄袭王座，加油＾０＾~！
又一次全国智商普查？
烂就完事了。
快点把小说写完阿，别成日想着拍电影行不行？你是太监吗？13多年了，想拍电影就不要出书啊，有想过我们这些读者读不完的感觉吗
抄袭的烂片还能出二  真丢人
花钱买的好评吧？烂片
郭敬明真就有脸敢拍嗷，还直接吉尔伽美什，阿尔托莉雅 都直接照抄下来不好吗，👴吐🌶️
无敌的郭巨人，又要拍烂片侮辱人的眼球了，期待评分再破新低
33w人点了想看…… 毫无内容的电影适合傻子
著名翻译家转行拍电影当然要支持一下啊
原作那么烂，电影也不好好
有范冰冰还能播？
这垃圾电影也能出第二部？？？？？
伙计们，我做的对吗
好好地一部电影，非要找几个小鲜肉在里面唱戏，看到这些演员瞬间没兴趣观看
这里面有一个演技好的？1都不堪入目，还出2？都是尬演成员😅
为了杜绝犯罪分子继续作案，坚决抵制不看。
逃税王出来扒分了
你们这些水军，就这垃圾片，还好意思拍第二部？
为啥范BB还要出来啊，坚决抵制不良艺人
污点艺人加全程尬特效?啥玩意
what ****，这烂片居然还有第二部😨😨😨
哎等的🌸都谢了，要不是冰冰出事了用等这么长时间么？！！吉尔伽美什！！！！！
一看就知道**电影
范8亿出来了？😂
有人问我为什么看爵迹，我说就是看看到底有多烂呀
违规范冰冰，烂片之王，有啥期待
范冰冰罪犯不看
评论区大部分的普通人都在只是在吐槽，而央视电影频道的专业影评都已经是毫不留情直接踩了。第二部画面和表演我不知道会怎样，但他这个原著就是抄fate的，这是真的**。
模仿都模仿不好
第一部垃圾，第二部更垃圾！如果不是因为一定要打分，我连一分都不会给的
这都能出2？我也是醉了！演员太烂了，煽情烂片
有什么样的观众就有什么样的电影！
这光看阵容就觉得已经扑街，tf里除了千玺会演戏剩下俩谁会？然后爵迹这烂到爆炸而且俗不可耐的剧本，还有葬爱家族范的人名😃我滴妈
这不脑瘫看的？
偷税漏税的犯罪人 道德在哪？也能主演？！
特别难看，超级难看，只配一分
为什么要支持一个**给观众吃的人，世界怎么了
大家都知道的
"郭敬明，加油
别人要用99分努力
你必须要用99999999.........9999 分努力
期待你的不放弃"
我觉得还是20年前的力王好看。
实话说，我以前韩寒黑，但是后会无期一堆作品能让我闭嘴。这片什么玩意？小明除了抄设定还能干啥，资本吃相真难看！还请水军刷屏，就因为这些操作，这几年国产电影市场才越来越烂！
现在是30多万的脑瘫患者
别问 就是烂
看着**粉哭着喊着说好看，我就莫名的感到欣慰
这烂片还出第二部啊！！
抄袭还有脸上？敢问双亲健在？抄袭没🐴 ，懂？
这玩意竟然也有人看？真怀疑脑子装的是啥？
感觉好**啊，，，
还行，有点无聊
思维有点漂浮
个人觉得一般般
就那样吧。z
一般般，都是吹的
看不懂，可能是我智商不够吧
相当没意思了
什么乱七八糟的都看不懂
都没去看，改签都不行
没什么意思。
科幻片千篇一律的不好看！！！
 一般 已经忘记了 演的什么了 
直到看完都是一脸懵逼
这个不提了，太烧脑了
挺好的。。。。
一般般，不喜欢这种
不好看，片子太难！
太复杂了，感觉要看几遍才懂。
不好看      
都要睡着了。
难吃死了我今天才出院
没意思，没看懂
一般吧，，，
感觉比较乱吧，一直在做梦，我都分不清楚现实就是做梦
看不懂，心累
没咋看懂嗯……
只看了开头一点点就走了，毫无吸引力
只有不一样的分数，才能体现出不一样的电影。
没看懂，难受啊
编剧脑洞太大，确实没看懂
完全没看懂，
不知道没看过
因为误场了所以没看到
看不明白～也看不懂
不好看，真的一般般
没看懂 还很长
还行吧，一般般
真的觉得不好看
看不懂，睡着了
剧情很好，重新看的
一点都不好看
一般般吧看的莫名其妙
电影还可以，就是场上的人素质不好，脚都翘到前面椅子上了
凑合还行，内容太假了
剧情一般，然后也还可以吧，主要是结尾奇奇怪怪
我不配，快睡着了呃呃呃
还行吧，看不懂
属战狼系列。鉴定完毕。
没怎么看明白
阿如娜怎么老是演坏人啊，不过也是挺好看的，赵丽颖的演技也是一绝
不好看。看到马丽和雷佳音饰演的角色开始吵就头疼想离场，吵架也能当电影看点，我也是服了
不懂评分为什么那么高，全剧都在吵架一直在吵吵的脑仁疼
好看 非常好看
一般般！！！
我去，真的太棒了，刘耀文！！全程代入，真的要哭了
剧情一般，笑点僵硬，情与法肯定要选法，电影中模棱两可，不支持 
好看电影感动了
扯淡，相当的一般
太假了，就这还宣传自卫反击什么的法律呢？首先高利贷不对，但是你为什么要去借？开始就是错误的，以至于引起了后续的一系列事件。整部电影全篇充斥着我弱我有理，只要闹起来，法律不帮我舆论也要帮我。真的看的人**
赵丽颖演技精湛
一般，感觉不是太好看
"很好看！很喜欢里面的几句话 “所有正确的事情都有代价，但不能因为有代价，就不去做”
 “法不能向不法让步”“我们办的不是案子，是别人的人生”。"
用力过猛，主旋律片子不好拍
不错，这个平台上一直都很满意，提前做好功课，太省心了！
好吵。。。。
还不错，赵丽颖很棒
我亲身经历过，他说是很感动，可是我觉得他并不感动，因为这点后面那些分我觉得都不应该给
看不懂 剧情太浮夸了
一般。家长里短.蛮跳脱
一般吧 看睡着了
时间长一点而已，没什么营养
不切实际，故事冗长。
前半段的喜剧效果主要来自白客发起的群像式误解，可惜这套模式外的一切，王迅大鹏的笑点都很蹩脚。主角团的“理想主义”极端失真，看完反而更认同李乃文“时代车轮滚滚向前”的改革理想（主角团对反派理想的攻击居然完全在物理层面，几句干瘪的口号和群众式动员引得最高决策者自上而下解决问题。那么最后有对逝去时代的缅怀吗？）
结构框架上，是低配版封神，受尽压迫后吵吵嚷嚷要弑父，最后干到一半发现还得仰仗于另一个大爹才能解决眼前的困境，于是用“不是所有爹都是坏爹”来挽尊。从类型和表现形式上，是低配版芭比，抛弃现实逻辑把所有网梗最大程度上夸张化，一番闹腾唱跳结束之后，发现首先讲的是最1.0的东西，其次受众只有本就已经接受了这套理论的人。此外，请不要把“题材稀缺”作为烂片的优点，这件事只有对于好片才是优点，片子烂但选材新颖是会造成极大社会危害的，这会使得这个题材蒙受本就在某些群体眼中已经不浅的刻板印象更深。
社畜辛苦搬砖一天看这部不切实际装疯卖傻还拿年薪百万的电影真的笑得出来吗
看得人不适，犹如一针扎向这个千疮百孔时代的麻醉剂，一个加长版假讽刺真歌颂的春晚小品，一场明明是时代的病却把病因归给一两个蛀虫的糊弄学，一碗看似反权威却又在幻想有一个青天大老爷拯救世界的烂鸡汤。
1）主创想要迎合上班族对工作的怨气，用解构现代企业内部的职级体系/部门竞争/晋升机制/黑话等来制造笑料，达到讽刺嘲弄的效果，但因为完全不了解这些东西为什么会产生，喜剧性和讽刺力一直停留在短视频水平。2）可笑的是，故事是以几位主人公全部获得晋升为结尾的，前面疯狂解构体系后面又寻求体系内的认同，这使片子彻底沦为胡闹，朴素的“好人有好报”“青天大老爷还我公道”的价值观也显得愚蠢和自欺欺人。3）嘲弄大厂文化的同时赞扬国营工厂兄弟情，把大厂裁员理解为薄情高层内斗的手段，意思是如果老板们有情义，这个社会就不会有那么多裁员…太蠢了。
"喜剧风格是早年的春晚小品，讽刺性强，包袱响了接下一个包袱，不升华不搞深刻，只为引观众发笑。金角大王还挺好笑的。大鹏、白客都是小品哺育出的审美。戏剧模型是刘姥姥进大观园，阶层落差让她出了洋相，但她才是那个有智慧、善良的人。影片可能因为研究过红楼才想到请欧阳奋强。

编剧一定是在微博这样的公司卧底了很久，发现了它运转的本质：在执行逻辑上，业务关系被权力关系替代了。但“底”卧得有点马虎，大厂行事做派和语言系统不是简单罗列互联网黑话，权力链条一定是按层级上升的，董事长不可能置身事外。

所以这个典型三幕剧第三幕塌方，失去了它讽刺的力量。一旦失去讽刺力量，前面的包袱就散成满天星，成了段子和春晚小品。人物也降智了，潘依然尤其明显。2.5"
就这电影豆瓣给到8.2是怎么做到的？尴尬到中途出去抽了一根烟
影片在職場細枝末節上實現了對大廠勞動者部分困境的申張，並在文化政治上具有明確功能性質，即在勞資關係極其微妙的關鍵時刻，由文化資本和宣傳相聯合，為迎合“底層中產”的偏好和需求製作一套“心靈按摩術”，為尖銳問題提供一種想象性的紓解方式，或言安慰的方案。當資本代言人被界定為罪惡和無效的因素，影片最終轉向對“真·大廠”的回歸，以對早已沒落，但因應現實被指認為穩定、純潔、溫情脈脈的國有單位制遺產的重新激活，為當前尖銳的勞資矛盾開出解方，而不訴諸於勞動法規及執行機制的健全，以及社會對普通勞動者個人權益的支持、扶助和福利保障。此結尾代表了面臨市場化之問題轉而追懷前市場時代的一種社會思潮，也是在當前的創作環境中保守和安全的表達。最後必須說，本片作為國產喜劇進步代表之名聲，不應以對不同意見的控制和施壓來確立。
总体来说就是一场理想主义的yy罢了，资本家看了只会嗤之以鼻的那种，最后只剩打工人的自我感动（but也并没有丝毫感动到我这个打工人）
庄达菲口齿不清地说出她想靠实力转正的时候讽刺值拉满了
最后还不得靠青天大老爷？
是那种年薪50万的人会感到感同身受的职场故事。
如芒刺背，如坐针毡，如鲠在喉
额，公司乱成这样，最后的大boss居然是个好的。青天大老爷出来做主了，最后众神归位各安其职了。扯了
被骗 吃到一颗苍蝇屎：（ 对豆瓣失望至极
热搜段子式电影能不能滚出大银幕啊
玩梗、纯迎合市场的片子遭人反感
根本没有正义战胜邪恶的大团圆结局，不过是董事长借大鹏之手给公司高层来了场大清洗，结合近期沸沸扬扬的东方甄选风波，谁是刀俎谁又是鱼肉，让人不禁慨叹电影与现实互文的巧妙。另外，孙艺洲、李乃文和王迅是在《坚如磐石》片场又轧了一部戏吗？
生产队的驴们自费买的精神安慰剂
这电影都能卖12亿，中国电影完蛋了
系统崩坏又归因到了小人作祟
居然现在还在讲这种青天大老爷的故事………
996打工还要被这种电影割韭菜，贡献给208下一个208。还我电影票！还有 我不理解，一个年薪百万的人，为了20万（庄给了30，到手20），塞一个人工人到hr部门，整个流程所有人都是吃干饭的吗，而且这个人年薪还30万？还有，天天对齐颗粒度，也就是互联网上抄抄段子了，真的被颗粒度毒打的人，是不这么用这些梗的。
系统崩坏又归因到了小人作祟
居然现在还在讲这种青天大老爷的故事………
"汗流浃背了，经济下行收钱说假话的人多了不少啊……😅一部电影毁了喜剧，毁了脱口秀那帮可怜的演员，毁了张雨生的歌，毁了打工人的心情。

喜剧人离开互联网热梗写不出东西了吗？我自己有流量！我会上网啊！！讲着我打工的无奈来玩幽默，还得让我花钱去看，我到底做错了什么？

脱口秀演员再就业工程烂尾严重，从台词到演技根本没办法脱离脱口秀形式。某脱口秀演员演到让人厌恶，从剧情到台词和节奏一塌糊涂。

胡建林人物逻辑混乱，做大锤演讲那段，口音就换了三个。短短不到三个月“淳朴”的壮不仅瞬间忘记性格，普通话更是突飞猛进。站在聚光灯下唱着《我的未来不是梦》尴尬的起鸡皮疙瘩。

唯一一个“重要”女性角色安排一个边缘角色，好一个丛林社会，好好好！用珍贵的周末看了这么一个ego爆炸又尴尬的东西…"
八分？这刷的，真的要骂人了
讽刺确实是讽刺了，但更多的是尴尬，完全不觉得好笑，看了结局更想问一句:你的未来不是梦，你信吗？
如果电源纯粹沦为意淫发泄的出口，贩卖底层情绪的产品，关键是还能大获成功的话，那真是让人苦笑不得。
总结是社会主义小品 （从来就不能指望国产喜剧 说唱 单口有它们源语境下的质量
"我躲麻花躲了好几年了，
没想到中国还有个董润年，这么一来我都有点儿想念麻花了，不搞笑也就算了，没想到全员降智，除了谐音梗和装傻充愣还有啥？。
而这片最恶心的还是那种“革命”一圈，最后还是渴望“青天大老爷”的心态。中国打工人啊实惨！"
前面像一个加长版春晚节目，但好在有些搞笑在，但是从年会开始太尴尬了，坐立不安直到结束才松口气…
上班吃的屎还不够？看个电影还要喂屎！！
2.5 好看的春节档 但是内里依然邪恶：皇帝英明 坏的都是下面的人
本质还是春晚小品，把误会当作戏剧核心，至于“拨乱反正”、“掀翻大人物”更是纯纯的意淫和悬浮，拍给打工人看的职场爽剧。
现在豆瓣电影的评分还能信吗？
皇上万岁万岁万万岁
这个电影太难看了，怎么会有8点几的评分？ 刷的也太猛了吧，我们看的那厅有10个人，大概半小时左右，走了一半，难看的很！！！
豆瓣现在这评分真是不能全信了
最大的作用就是证实了世界确实是个草台班子。非常反感一开始就把他媳妇塑造成喜欢有钱人才离婚的刻板印象，而且如果后面被污蔑的不是他上班的厂子，他还会所谓幡然醒悟吗，他也太喜欢把自己塑造成这种小市民英雄形象了。最后白客还升职了，他能力很强吗，他真的不会成为下一个草台班子吗，太扯淡了。升职靠揭发上层，而不是真的凭技术和实力，跟之前的领导层能有多大区别。而且，真的不好笑！
这种期待更高等级的权力纯洁及拯救的变相娇妻作品在春晚上看的话可以，但是这是我花打工的钱看的！就不行！（白客单独一星
没事吧？这分是谁给刷上去的？我给刷下来
主管给下属画饼形成组合拳，企业将员工优化对齐颗粒度。被记住了名字就进了金角大王的葫芦，被当成了亲属就成了飞上枝头的凤凰。一边广进计划裁掉冗余的员工，一边勾心斗角争夺塔尖的职位。出现了一个错误，会有人把错误当成锤子培训，会有人为了掩盖错误而将错就错，领导只能看见年会上的鲜花和欢呼。
我真心的虚心的想听听8.2分怎么来的
【C－】某种程度上确实是春晚小品应该有的娱乐水平。前半段“乡巴佬进城”式的错位喜剧执行到位，荒诞和讽刺的调配也算合理，只是到了中后段又必然在必定的段落开始让角色上价值观喊口号（所以也包括春晚小品应有的升华水平）。大鹏今年这堆喜剧无论导演还是主演，其主角定位似乎都处于特定的舒适圈：有关中年失意男性的善心体现，倒也确实是自我良好感觉投射的最佳形象。最后故事立意通过「互联网转型」和「大厂裁员」来指向「下岗潮」倒是挺有想法，只是依旧需要“明君在位”才能达成happy ending，说到底不还是“下面人执行出了差错”那套嘛......
作为一名曾经的国内制造业大厂的工程师，可以很认真的说：导演编剧真的不懂这个行业，然后不断通过自己的想象进行加戏，就好比当年校园剧火的时候导演想象的校园三件套打架早恋堕胎一样。一个原先只有300人的小厂发展成为6000员以上的集团，真正的功勋就是董事长以下中高层领导们的努力，结果电影里把董事长以下的高层设定成了蛀虫，大鹏成了企业的救星？最后的正能量宣讲，还提到员工可以降薪，谁给你权力来代表员工做这种决定的？
前面烂梗还可以笑一笑 后面就太科幻了 职场题材这么科幻是想取悦谁
如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，避开一切大鹏的电影，无论评分多高，整个电影就是屌丝的YY，真正现实还是看大明王朝1566吧，只能再苦一苦百姓了。
上面是好的，都是下面把事情搞坏了，最后青天降临，沉冤得雪。如果有人问：这个世界上真有什么文艺作品是不知不觉成为统治阶级的“精神鸦片”吗？那我就举这部。
【2】先不说为啥只敢讽刺大厂裁员，本身好好的讽刺喜剧怎么就变成正能量英雄主义了呢？贪心让一切变得虚浮。
很久没看过这么难看的片子了，做作，愚蠢，相比之下陈思成都没那么难忍受了
极具欺骗性的 看似姿态叛逆有冒犯性 讽刺了中式企业管理的种种沉疴痼疾 实则顺应了大厂高层抽空中层作出管理扁平化调整的大趋势 像董事长设了个套中套 利用理想主义的打工人把自作聪明的总经理赶走 自己名利兼收 工厂保卫战则在树靶打靶的干瘪逻辑下展开 打工人的“胜利”笼罩于缥缈的怀旧氛围 实体经济的价值本身并没有得到肯定 在影片19年的背景下 实体经济即将面临疫情新一轮互联网的冲击 最残酷的也留在了戏外
烂片，什么破东西8.1。有梦想是好事，我都怀疑大鹏洗钱
值得一提的是“真相”的记录影像最终被二次剪辑成加入特效、花字、罐头声音的互联网短视频，必须做到这样才能让看客们易于理解并激起声浪，这才是真正值得深思的问题。白客在年会最后一个退场镜头里把麦克风放回了麦架上，也是令人难忘的属于“演技”的时刻。最后想说，我爱庄达菲
被高分带去看的，看完只有失望。不搞笑也不接地气，完全是大鹏自己心中的打工爽剧，距离现实太远了。
这片怎么这么高的分的？就因为前面一开始有一些社会热点话题引起了打工人的共鸣？把一些企业的乱象当作社会现象来说那不叫电影，那叫小品！后三分之一更是崩的一塌糊涂！我都没看完！太套路了！
后半部分真的很下贱
为啥分这么高
好像在电影院看了个短视频…
避重就轻，软弱无力，消费打工人，真的笑不出来。再也不信任何大V的推荐了（点名邵艺辉），都是营销手段罢了。（PS：营销归营销，邵导本人的作品我还是很支持的）
两星半。立足于职场的讽刺喜剧，一半以上的篇幅依靠语言的艺术制造笑料，点名桥段可圈可点，但仅止步于此，仍然呈现段子化的电影。行贿受贿的调动、厂子设备老旧、调动流程的简单粗暴，这种腐朽的大企业能否继续存活的问题它不关心，讽刺是在喧哗嬉闹中直指本质和现实，不过它只是调侃了一下表层，年会一场高潮戏一过，接的是童漠男和孙艺洲揣测站对了没，这种最接近问题核心的人物没有丝毫的触动，作为落点并不合适，像庄达菲那种辞职的才是深刻的感悟，可惜这个人物有特点但很单薄。作为主角用傻来搞笑，你又不是阿甘的特殊设定，且我不接受“淳朴”（也可能是自以为）的设定人为什么要给前妻发炫耀大房子的视频，基于此他完全有可能被玷污成为一个人人讨厌的职场人。rap的表演歌虽有意义但不令人相信，这场戏白客最好，他知道拿手机看词这才是普通人
经典的意淫剧情 喜剧不像喜剧 写实也写点皮毛 动不动煽情讲道理的套路与春晚小品的恶心程度一致 rnm 退钱
这是一部很讨巧的电影，巧妙地转移了公司与员工之间的矛盾，巧妙地迎合了打工人的情绪宣泄需求和老板们的正义感投射，巧妙地化解了现实社会问题的残酷与悲凉。因为缺乏人物背景故事的描写，导致男主对工厂和职业的坚守变得虚无，被裁的员工也丝毫不会引起观众的共情。反抗规则的人问题得到了解决，规则本身也并没有改变，没有人受伤的世界达成了。两星给白客和最后的说唱词曲。
故事毫无新意，节奏也不好，人物不饱满，强行煽情，但是既不搞笑也不感人，观众都没怎么笑也没有反应，主角3人没经历什么事感情就那么深，还可以搭上前途？大鹏也强行突出个人，个人英雄主义，但是毫无亮点，2颗星，一颗给白客，演技还可以，一颗给年会上社畜的吐槽rap……烂片，很浪费时间……
都市白领特供爽片，爽完了继续对齐颗粒度。
感觉像刷到半年前小红书上的大厂段子集合，巨尬…  年会直播告状大节目，盼星星盼月亮盼大老板明察秋毫，又顺便想指点一下我上班要信伟光正信理想，得道便能翻盘升职咸鱼翻身，拿这种剧作水平极低幼的故事来招呼我，我竟然还怀着满满期待进场看，我真是被狠狠辱住了。🥹🥲😔😫🤯
"半部好戏，河边唱歌开始一路垮到结束。前半部是真实的刺痛和笑声，后半部是悬浮的意淫和闹剧，前后观感的割裂大到甚至让我陷入一种49年入国军的离奇幻觉，高潮的打工人之歌和御前告状真的绝望得我在电影院里抱头痛捶椅子，你妈的，如果我有罪可以让我跟着春晚小品一起包饺砸而不是看这种勾八玩意儿！！！！
一星给前半部，一星给白客。"
我觉得6.2差不多
看完评价后让我深深怀疑是不是我自己出了问题，是我笑点太高了吗？真的完全没有get到任何的笑点，也没有共鸣，反而难受得要死。一个装疯卖傻的人年薪三十万，科幻片吧。大鹏一点都不好笑，台词还差，受不了了，有气没力的。真的很不好笑救命，真的不知道电影院的人在笑什么。同样是讲打工人的，不如今日宜加油，和韩的高斯电子，虽然悬浮，但实在好笑
劳资关系紧张的核心原因难道不是法制被忽视和蔑视吗，解决一个腐败问题还会有下一个。即便笑着走出影院元旦的第二天高新园还是会继续哭着996的，更何况也没那么好笑，只有在傻傻区别卢庚戌还是许知远的时候笑了5秒。12.29@深圳保利影院大中华
只有我觉得一点都不好笑吗，看完五味杂陈，职场就是很现实啊，还有最后那个女孩子辞职离职也不现实，当外包三年又三年，好不容易转正却又离职，拿自己开玩笑呢
【5】半部喜剧。好笑又好尬，恰如片尾的字幕的“本片纯属戏谑”一样。由一个花钱买官错调的闹剧而延伸成的一场彻头彻尾的真·闹剧。分不清是真高级，纯幽默，还是假正经，纯笑话。通过罗列片段，夸张化地呈现一出又一又春晚级别的小品。其观感和煽情分裂不亚于公司高管两派势力，一边互联网经济，另一边要追求实干产经济。像一边看开心麻花，转头就是脱口秀大会。对于职场的那点事，没上过班的笑不出来，上过班的硬挤出两声应付。鸡贼地缝合了幽默和尴尬，但总归是一场闹剧，第二个《热烈》的潜质罢了。笑声并不是真心的，而是苦笑的。
想到契科夫的小说《变色龙》，很多职场人的心声通过喜剧的形式说出来的。观众笑点的颗粒度还是对齐的。但其实这就是骨子里的那种，皇帝是好的，一定是下面的人办错事了，这种最深层的价值观，对不起，我真没法认同。
2星，投机倒把的黑色喜剧，还是国产类型可丈量的抖机灵纵深，提炼现实困境和时代序语所创造的荒诞开场，电视剧狗血切片与人物虚焦描绘再编造的现实中场，以及敲锣打鼓赚吆喝与春晚小品片汤话疯狂输出的催眠化理想主义终局收尾，完全是一场自说自话的对打工人讨欢心的年尾闹剧，故事过分割裂，情节被量化罗列，话题性与功利性过分显眼的命题作文，虽然有公司体制内玩讽刺与做开涮的勇气，也有部分亮眼的笑闹加成桥段，但本质上还是一场拙劣的开心麻花vs脱口秀的大杂烩，一如现下俩喜剧制造厂牌的口碑，笑果时好时坏，品质忽高忽低，被两个小时的阴错阳差与苦大仇深的惯常粗浅内核尬的睁不开眼，最后由一首貌似妥帖深入打工人苦逼现状以及融化扭转高管剥削心态的妄想图景共冶一炉《我的未来不是梦》改编版登堂入室拿下共鸣与欢呼，这届观众太好应付了吧
是不是觉得自己还挺幽默的？真浪费时间。。
都说好笑，可是我看了感觉好假，好理想主义，好失望🙍‍♀️
如果说前半程的“钦差大臣”和一些既有但也并不新鲜的喜剧定式还处于单纯商业片范畴的话，那中段大鹏良心发现那一刻便是影片图穷匕见之时：李乃文为代表的私企资本系高层中层全被一水塑造成阴险奸佞的面孔，而内心仍活在20年前的老厂长却成了抚慰打工人的希望之光，但至于这么大个集团落到如今这份田地他到底有多大责任，以及好几千万的铺张年会可也是您亲自拍板的这些问题却一概不谈，最后以一种皇上圣明兼给观众揉脚的方式似乎解决了矛盾冲突，然而这个集团所面临的绝境显然不会有任何的好转，影片对打击民企式资本以及对大型国企央企重新回归这种态度的逢迎表面上体现了一种空前的投机，本质则是另一种冷血，最后想说，固然没有人希望被裁员而丢了饭碗，然而你真的以为，一个思想停留在二三十年前的人能拯救当下的你么？
5.0/10，不算烂片，当然也不算好片，整个剧作和叙事蛮工整，呈现形式偏舞台剧，演员表演中规中矩，内容都是互联网上的大厂吐槽拼盘大杂烩，没有惊喜也不够巧妙，这种三幕剧，第三幕处理不好就垮了，可惜的是前面建构起来的一切在最后开始自我坍塌，这个结局本质上还是用一套清君侧的模版来实现happy ending，但现实中情况是：就像今年普里戈任和普京的故事，最后死的可是普里戈任。
大鹏还没有意识到自己和韩寒差不多同时拍电影，自己已经被甩得很远。全片除了生死薄毫无亮点，比起煎饼侠更恐怖的是，煎饼侠大鹏还带着自己是新人靠量大管饱取胜的态度，到年会大鹏在拍出所谓碾压羞羞的铁拳的缝纫机乐队之后，真以为自己是大师已经可以随意往电影里堆砌元素了？说三个点，第一，王迅这个傻逼除了疯狂的石头有任何一部电影贡献了合格水平的演技吗？永远是仰头露牙瞪眼三件套，他的演技和他的综艺感一样无论多少季都是0；第二，除了肉食那个演员以外，哪个脱口秀演员演到了水准之上了？特别是童漠男，你和常远的演技差距比常远和王力宏音乐的差距还大；第三，大鹏我求求你了，配乐是为了情节服务的，不是每一首老歌都要放完，我知道版权花不少钱，但是符合剧情放一部分就可以了，要听歌我自己有播放器谢谢。
烂梗和意淫
前十分钟还有点黑色幽默的感觉，从head count开始剧情走向断崖式下跌，越往后越烂，打着职场裁员的主题强行搏好感度，敢问到结局不裁员了那公司的流动性困境怎么度过的？靠你一个大鹏天天开年会说漂亮话吗？这片子既不好笑，到头来也什么都没讽刺，最讽刺的是大鹏用实际行动践行了片中那些他疑似想讽刺的反派——大鹏的圈子关系真硬，舆情只剩下好评这一种声音。
已经搞清大鹏的套路了……男频经典 金手指➕道德制高点男主的开挂人生……  这种爽文让人发腻……
去电影院以来第一部提前退场的电影，短视频粘贴大会吧，这根本就不能称之为电影，太侮辱电影这两个字了。这事不怪大鹏，怪就怪豆瓣你个浓眉大眼的也在评分上叛变了。
那么胡扯八道的电影竟然还都说好，豆瓣现在都是土包子吗？
尬到想逃离
前面挺好，后面垮得厉害，讽刺力消失殆尽，这样就能和背靠背脸对脸+黑炮事件画＝的话，可能是黄建新被黑得最惨的一次。（这还只是剧作没提视听调度。5/10
收割被剥削人的苦难，被剥削阶层花钱看自己受苦，资本继续流向顶层。这种自我悲悯式的哀嚎，除了给自己一些假想的安慰，没有任何人在乎！关键是，宁愿煎熬却不愿改变。
干hr的和干互联网的都看无语了，纯闹剧浪费时间。以及现在国产片已经连故事都没法用镜头讲述了么，时不时来个快进+ppt解释剧情是什么操作。
受不了了三个小时！！！墨迹的必须快进
WX-D9  影片质量跟片名一样  又傻又长
现在想起来，这片子让人觉得很腻烦
主题正确，情节狗血，表演夸张，线索混乱
只想知道为什么那么无聊还拍那么长
三个小时的片长真是惨无人道，毋庸置疑，男主角最后是否成为牛逼人物是支撑叙事的最大悬念，但是这明摆着让他牛逼的剧情还谈得上悬念么？女主角丑是又一败笔，其它环节算拍的中规中矩的励志通俗喜剧，阿米尔·汗时年四十多岁了，但是脸型和保养还真是显得年轻啊。这导演的《黑帮大佬和平梦》更有意思些
好像凡是跟印度有关的我就= =
真是一部集所有恶俗桥段之大成的超级大烂片啊
中印人民就这么友好，以至于这部美国式的很遗憾如此之长印度歌舞剧能得这么高分数？
非常适合当代中国大学校园里绝大多数学生观看，并且十分有可能引起他们的共鸣，使他们产生一种壮怀激烈的伟大热情和对学习以及人生的三分钟热情。强烈建议他们毕业去印度找工作。（尼玛一个连首都都不能保证自来水、比中国还落后的种姓制国家还特么好意思宣扬中产观念、鼓励自由思考？）
只可惜，人生不是一部电影。
好像那种热血的日剧啊……角色简单、自以为是、改变世界……果然不太喜欢……（但热血的日剧就喜欢，对电视剧和电影的标准还是不一样~）
王晶说自己拍西游是圆梦，但依我看大概率是行业停工期间为了赚点外快而接手（挂名）的，这水准连50年前的邵氏版都不如。师徒四人的演员最年轻的43岁，唐僧都74了，这尼玛蜘蛛精口味太重了，拍毛的盘丝洞直接拍老人院吧
这圈钱过度了吧，剧情什么玩意，白骨精的剧情搬到盘丝洞，你们就粗制滥造吧，这几年陈浩民也是烂片王，再一回想他还真没拍过好片子。
3分，看跟谁比吧，要是比较少看网大的话，这片给任何低分都正常。但像我最近看这么多网大，横向比较的话，这部从制作到阵容到投资，其实还是强过不少同类奇幻网大的，也只能放在网大里面比。这个故事确实是太无聊了，什么年代了，怎么还要做这种毫无新意，剧情一如既往老套的除妖故事，真是一点新鲜玩意都没有。连所谓的深度，也还是那些人有恶人，妖也有好妖这种老套的设定，太无趣了。
特效辣眼，故事老套，台词脑残... ...真·槽多无口，烂成这样，王晶导演绝对正常发挥。
孙悟空三打盘丝洞。恰烂钱，各种挪用。
还以为王晶加陈浩民这种组合能成功刷新网大下限呢，失望啊，足足能打一星半
王晶快别再拍了，弄几个女的规则一下就胡演，垃圾中的垃圾
1.5，罗家英都一把年纪了还要出来演唐僧，也挺不容易的。差不多正常网大水平，制作及格，但是，既然要花钱捧小姑娘就多给人家点镜头，老怼着拍林子聪有啥好看的。
儿童剧设置的西游故事大杂烩。蜘蛛精造型集结了巩俐的白骨精、西游伏妖篇王丽坤的戚秦氏以及大话西游蓝洁瑛的春三十娘…PS:蜘蛛精们打斗时分明是螳螂精…奇奇怪怪的剧情并无亮点，想问问王晶：这是为捧晶女郎的吧？7位女蜘蛛精的镜头还没猪八戒多是什么意思？
太垃圾了，不忍直视！
人物一个比一个老，配音听起来违和感十足
人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。
分不清楚盘丝洞的蜘蛛精和白骨洞的白骨精了，人物、故事统统混淆，是人性的扭曲还是刻意的浮夸。
可能演员也觉得太烂了，所以没一个认真演的。
有的人有钱拍烂片，有的人却没钱拍电影。
阵容没错 但就是差了太多味道 还是认真折腾倚天屠龙记吧
现在罗家英和陈浩民是什么片子都拍了吗
女妖好看，其他的可以忽略了
廉价得连网大都比不过！
老爸非要看，太烂了。
盘丝洞？白骨精？蜘蛛精？什么鬼
臭猴子。
明显输给网大奇门遁甲了，还玩儿？
盘丝洞啊，这么多美女你就拍出这玩意？？？
竟然没人打五星？这电影简直旷古绝今，惊世骇俗的神作啊！！！
直接将白骨精的剧情套到蜘蛛精里面，孙悟空战斗力真是不行，全剧猪八戒剧情太多了，感觉像主角，最后唐僧竟然还能出现辅助技能，真是笑了。
我真不相信这是王晶导的，第一次连十分钟都看不下的王晶电影，太牛逼了
求求王导不要再在好看的蛋糕里面包屎了，谢谢!
孙悟空盘丝洞三打白骨精
已经分不清大战盘丝洞和三打白骨精
持续消费《西游记》的败笔，也有可能是王胖子出出块垒怨气的发泄渠道。你周星星拍得，我王晶晶为何拍不得？BUT，为什么造型道具要往一处扎堆呢？把白骨精气质和蜘蛛精合并，是不是也回应了大话西游的水帘洞改盘丝洞？用一个叔公附体来解释八戒的好色，也真是煞费苦心。高小姐尾行取经团队，打入敌人内部奋力救情郎，真是感天动地为颜所困呐。玉面八戒演员表连名字都不给，也真是酱油了。年迈的三藏收个过继的猴头，你管这叫情怀？看着一群把身家财富都堆在脸上的女妖，打斗中以为喷出的都是硅胶和玻尿酸，王导你的审美观去哪儿了？
王晶是钱太多拍电影彻底放飞自我纯玩票了吗？
低眉菩萨，也会变成怒目金刚，大蜘蛛精居然需要唐僧佛光金身，秒杀。还要猴子三兄弟干什么？道具是真的差，低龄版的动画片？
哈哈实在没有存在的意义   另外影视界的配音演员这么紧缺了吗？这都是啥啊
就 毫无新意 服化道都不在线 比不上20年前的TVB 有几场戏耍滑头还稍微有点看头但是感觉分镜没想好。。还是根本没分镜？危后和其他妖精相比气场并没有很大的区别 这戏不知道是不是为了捧云千千 但很神奇的是 王晶就这么没花心思在上面 第70分钟还是标准的人物态度转变 三幕剧的标准化工业已经深入骨髓？
看标题就肯定是烂片！没有意外
《盘丝洞》+《三打白骨精》+《聂小倩》，特效在网大里面还算好了，与其花几分钟孙悟空大战打不明白，还不如拍个香艳版，剧情真是烂到平庸，谁能想最强的居然是释放一次性技能的唐僧呢。。
每次这种奇幻片妖怪的肢体动作真的让人尬到飞起，太做作了。 唐僧长成那样，那些妖精怎么下得去口，虽然应该是为了制造喜剧效果但是并没有效果。说是喜剧，但并没有喜剧的感觉。总结就是不好看，剧情尴尬！
侮辱西游记https://www.bilibili.com/video/BV18g4y1q79S
王晶又缺钱了？
真系无眼睇
"看了最后的演职员表，才发现沙僧是火星饰演的；多年没露面，完全不认得了。
太保+火星两个经典搭档，今年都有了消息。"
大战蜘蛛精还是白骨精啊？刚开始孙悟空身边出现的那个小妖怪化妆水平甚至不如学校的周年庆，我得妈。金蝉子都成老梆子了，这都是什么垃圾。。。
"看完“唐唐说电影”的剧透来的，下面附上链接:
https://b23.tv/w6bwCK。"
孙悟空真的从耳朵里掏出一根棍子，还是黑色的，然后说了一句：“你要痒死我啊”。唉，有点妖怪神仙的感觉没有啊，有点神话气息没有啊。导演还是拿自己的老一套来套在神话故事上。
我也是佩服我自己 啥烂片都看 都能看完 倒真是不耽误我看手机 故事无聊 演技浮夸 特想知道王晶到底怎么想的 陈浩民怎么想的
啧啧啧。。。粤语版很亲切。拍的比其他的网大水准高了一丢丢。但还是烂。。。
看到这片名和王晶 就知道不是什么好片子 当年王晶的电影巅峰呢 这还是不是一个人啊？这都拍的什么玩意儿？不要说六小龄童来吐槽你们了 我都忍不了 看不下去
说实话呢，其实还是比较烂的。用了些不错的演员，但是这个剧本是真的不行。
看个热闹吧。再顺便看看这次王晶又睡了哪个美女。
其实，想h却不能h是很可怜的... ...
还不如看屎尿屁电影了，索性没看完，试着看了一半，连写作背景都当不下去的电影。
看在美女的份上加一星。其他真是烂啊。
这种全方位无死角的烂片，主创们在制作过程中也应该都知道自己在拍烂片吧？而且网大层出不穷，说明还是能赚钱。比如我这种看到3.2的评分就忍不住想看看究竟有多烂的。
这个片子还可以，我竟然看完了。估计制作经费有限，所以不够精良，没有电影质感。但是演员演技基本在线。外景不错，剧本尚可，至少剧情说得过去，算是顺畅。加的两个人物也基本立得住，三叔和小七，而且人物都各有作用，不是孙悟空绝对主角。师徒四人演员选角也是过关的。女妖也都很美。尤其小七，虽然都算不上有气质吧。演员表竟然没有危后，是为什么，危后长得像郭采洁有木有？没想到原来唐僧也这么厉害。
打戏、制作、人物塑造、剧情乃至笑点都毫无新意，可能王晶真的只是为了圆梦才拍出来的吧，不然没道理拍一部这么土的网大。
"这是西游记大串烧吧？感觉一个记忆力不好的人讲故事，然后把蜘蛛精，白骨精，铁扇公主，玉兔精，高老庄等桥段记串了。
服化道也是挺省钱的，泡沫板打造五指山，蜘蛛美女们清凉上阵贩卖肉体，食素版妖精演绎清纯，也是很王晶了。
很适合几个人一起看，边看边吐槽后欢乐😀"
陈浩民身上再也没有那股古灵精怪的劲了，观音还穿低胸装……
绝对是王胖子烂片的正常发挥，都没办法去吐槽了，王胖子也不怕大家的骂声一片，依旧在烂片之路上前进着，并时不时刷新一下烂片的极限。陈浩民，林子聪，罗家英，持续在网络大电影里扮演者越来越多让人吐槽的人物，他们一次次刷新着烂片的底线，而我浪费着时间看了这些烂片，好知道到底有多烂。五毛的特效，狗血的剧情，无语的台词，有些网大还会有个不错的插曲主题曲，这一部连首好歌都没有，简直烂到一无是处。片名叫孙悟空大战盘丝洞，应该叫三打蜘蛛精才对，或者说叫唐三藏大战盘丝洞，甚至叫朱郎君高玉儿生死恋也是可以的，简直乱成一锅粥了。唯一能看的也就是蜘蛛精小七和猪八戒的未婚妻玉儿的颜值了。
不是大战白骨精么，又换盘丝洞。
孙悟空竟然找妖怪要靠唐僧，原来整部电影唐僧是最厉害的。
贼SB，哈哈哈
这..  导演编剧真的是王晶么...
王晶能拍出《追龙》那样还不错的港片，但为了高产宁愿多拍几部这样的烂片
很王晶，也有港味，网飞电影算是合格线以上了，女演员都很美，就是八戒戏份太多，悟空史上弱，唐僧变成最强王者。
晶女郎蜘蛛精姐妹  些许亮点   气死吴承恩
导演和演员又缺钱了系列....完全没法看
为什么不能打0星？
好烂的片子啊，一分钟都不敢多看
这是我见过实力最差的孙悟空，没有之一
别人炒冷饭，王晶炒馊饭
啊啊啊啊啊，虽然都是老面孔，但是真的难看。这电影应该改名叫：唐三藏大战盘丝洞。没孙悟空啥事儿
哈哈。看到有人吐槽烂片我就过来打一星。
别这么糟蹋蒲松龄~~~~
不看也罢
香港电影已死！
王晶和姜国民拍起烂片来也是没下限了，陈浩民算是和林子聪捆绑，罗家英现在也是到处消费者自己演过的角色，全员摆烂，盘丝洞硬融白骨精，搞出一个机器狗血难看的故事，钱太多，洗不掉了？？？？还是妞儿太多，大家一起乐呵乐呵????
都可成佛！
王晶，你好，真是一点意外都没有，这就是你真实水平吧~
"特别好的题材被垃圾人一次又一次的侮辱。总要弄一些擦边的女主像J女一样。不漏不出镜，无论多困难的地点都要有精致的妆容。再配上垃圾的特效和道具。简直了。1星都给高了。
总评：是会【开2.0倍速+手动快进+这辈子不会看第二遍】的剧。"
这是陈浩民第五次演悟空，这是罗家英第二次演唐僧。段誉你不适合长毛。
"这个片子就算是拍出来圈钱，能不能也稍微用心点，特效渣剧情烂，甚至老掉牙。
王晶烂片大亨➕陈浩民这个烂片专业户的组合＝ 0分！"
陈浩明还是有内味 对于我这个从小看tvb拍的西游系列的人来说 但编剧是把大家当傻子吗？？
演员拍得太多这种片会不会觉得羞耻的
"有陈浩民必有林子聪 有王晶必有穿的很少的姑娘们 有这几位必属烂片_x000D__x000D_悟空扶着师傅的肩膀说""不如我们从头来过"" 就知道这片有多恶俗了"
居然是王晶的，真是和一般的垃圾网大没有任何区别了。或者我更相信这只是王晶挂名的东西
讲盘丝洞的故事却从五指山开始，白骨精，流沙河，高老庄剧情挨个往上搬，编剧真是凑情节的天才，低廉的特效制作你敢相信制片年代？说实话，看完我对香港黄金年代过来的这帮人还是敬佩的——人家知道自己在拍烂片，就故意往烂了拍；前面看的几部大陆班底的网大，砸成本精心制作，还真以为在做优秀作品吗？
沒多大意思……
加一星给入腹
居然是王晶的，真是和一般的垃圾网大没有任何区别了。或者我更相信这只是王晶挂名的东西
讲盘丝洞的故事却从五指山开始，白骨精，流沙河，高老庄剧情挨个往上搬，编剧真是凑情节的天才，低廉的特效制作你敢相信制片年代？说实话，看完我对香港黄金年代过来的这帮人还是敬佩的——人家知道自己在拍烂片，就故意往烂了拍；前面看的几部大陆班底的网大，砸成本精心制作，还真以为在做优秀作品吗？
连罗家英都开始堕落了，接这种烂片子，难道也没钱养娃了？
烂的通透
看几个女妖就可以了，学蜘蛛趴在地上动我无语了
我竟然看完了
罗家英真的挺老了，几个徒弟扮相实在是太难看了
what the fuck?
一开始以为难看…没想到这么难看…
王晶导演真的是全方位过时了
这是我看过的最烂的西游题材片。除了里面的几位美女颜值不错外，一无是处。另一部是巩丽演的三打白骨精。
白骨精和蜘蛛精傻傻分不清，罗家英73岁，陈浩民51岁，沙僧66岁，最年轻的林子聪44岁，一部中老年魔幻西游记还用年轻的配音？
国产烂片，委屈了罗家英陈浩民
剧情都串到白骨精了。。。陈浩民为了挣孩子奶粉钱也不容易。。。
瞎jb改编，开着两倍速坚持看完了，“三打蜘蛛精”？？？无聊的剧情，廉价的特效，敷衍的演技，毫无看点。粤语配音更是没有特色。太无趣了。
三俗都俗的不好就不好啦
呵~~~呵~~~
有种悲从中来感，本来有的演员如果遇到好的导演调教可能会有不一样的境界，但是人的机遇有别，没有机缘的慢慢就再也出不了头甚至堕入下流了
好尬，王晶在干啥
吴承恩的棺材板压不住了
？？？？？？
老套的剧情，老套的演技。
赚点零花钱，让个别艺人也别太闲着.....这不知道哪个网剧来着
罗家英一直都在消费着大话西游，国产为什么不能好好编剧
可能等王晶导演百年后，吴承恩会找他要赔偿！因为烂到吐血！“拍电影就是做生意罢了！”
真没想到，这么无聊的电影我竟然一口气看完了，bs自己
唉！两星打给罗家英。
尬的肚子疼，0202年了这特效+道具，瞎了
"西游记那么多人，逮着一只猴薅
封神那么多人，逮着一个小孩欺负
水浒那么多人，逮着一个武松瞎编
由此可得：编剧没读过啥书"
就想给个0.5分
虚竹版孙悟空，怎么联系一下呢！就是回味一下罗老师的only you!
放过悟空吧…2021年4月12日
能全程看完者，需要功力，看完后删一百遍不足解恨！真是比抗日剧还能让人恶心！孙悟空弱爆，其他人都战斗力爆棚，最后放大招的竟然是竟然是！里面的女演员都很长得很让人想吐！
剧情太烂了。。。
看片名就知道是陈浩民系列。还以为是找的小学生编的剧
典型王晶屎尿屁，两星畀果啲昔日的演员
我真的瞎了
不是啊 虽然知道是烂片 可这也不是王晶的烂法啊
用垃圾形容这片子，都是对垃圾的侮辱
没有创新了，伤心
分又低 来看当然是冲着其他人来的
这电影就是为几个老友聚吧，好久不见火星了
成功给我逗笑了，王晶你很成功。
三打白骨精加盘丝洞
"整部电影真的是恶心。
王晶，你说你拍这个有什么意义？是浪费投资人的钱？还浪费了大家的时间？
既然要拍为啥不能好好拍，好好先把剧本弄好？做人能不能不要这样得过且过，对电影二字是不是应该有点敬畏心？你以前拍电影的才华是被狗吃了吗？"
烂到极致
我觉得解开五指山封印的时候用手机扫个二维码吧
看了开头就不想看结尾了，还有猪八戒变身之前的男的好像是香港三级片男星，猪八戒的钉耙也雷人的一比。最后还是唐僧念咒打败了蜘蛛精。千万别看。
感觉好疲惫，都是你们让我有点不想看电影了。
没有一点技术含量，好歹演员也辛苦，给2星吧
哈哈哈，烂的不要不要的！陈浩民，就是西游烂片专业户了！
？？？陈浩民让老婆每年生一胎所以现在没钱养孩子，什么烂钱都恰吗？演完内地的雷剧烂剧还要演烂电影，没有最烂只有更烂？对叶希的滤镜都经不住你这么整啊
陈浩民……
唐僧肉也有保质期的。快进。
王晶。。。。。。。。。
师徒四人加起来两百多岁了吧，这片子拍出来是给谁看的？
当是干活粤语BGM即可……
这个唐僧这么丑这么烂，还胡说八道一大堆气人的话，演这种三打白骨精的桥段气人，又烂又差！
he tui
作为一部网大，有这样的水准其实还可以接受，除了老套无聊便没有其它槽点。两星。
王胖子的片，烂起来是真的烂，但是审美还可以，真有福。
陈浩明演得烂片不少
好无聊，0笑点……
为什么这么多的西游记改编，就不能有一部把唐僧改成智商在线，智勇双全
恰烂饭嘛，不丢人
我有心理准备够烂了……还是草率了年轻了……
罗家英都一把年纪了还要出来演唐僧，也挺不容易的。差不多正常网大水平，制作及格，但是，既然要花钱捧小姑娘就多给人家点镜头，老怼着拍林子聪有啥好看的。
"看吐了
神马垃圾玩意////"
对不起，我没有绕开这个坑，感觉被导演侮辱了
毫无诚意的片子
2020年居然有这种片子 真降智啊
王晶又拍这种辣鸡辣眼睛
果然是腊鸡晶，不知道又税了几个妖精
香港(电影)的没落，跟这厮密不可分，把仅剩的一点资源全祸害了！
王胖子拍点正常点电影吧
这是王晶啊？？九品芝麻官的王晶？？？？
孙悟空大战盘丝洞！！！明天打南天门了！
烂片之王
两倍速都嫌煎熬。与其毫无新意的翻拍（糟践）西游记，不如多拍点擦边球画面，专注搞黄色，看在奶子和大白腿的面上，运气好说不定还能够到及格线。
王晶晶您还是用这题材拍限制级电影吧。
我尼玛……
将恶心进行到底
看看便罢 主要是看蜘蛛精
一生300部影片，行啊。
烂片之王
啊这...不愧是你王晶
王晶编剧就是搞
污了我的眼！这是个什么鬼东西，没有一个人物造型看着舒服的，唐僧太老了吧，真不怪罗家英。陈浩民这货纵观整个娱乐圈，估计就此一号人物是历时几十年，演技一年比一年退步的人！能吐槽的地方有一万个那么多，实在不想为这种垃圾片浪费唇舌，简直多余！一颗星送你！
王晶恰烂钱到这种地步，该把位置让给年轻人了
炒冷饭有点底线吧！！小妖们挺美哦……
1分都不值
王晶为什么要来祸害大陆观众啊。
所以盘丝洞到底是谁
什么鬼东西，烂梗加冷饭让人作呕，女妖精也不找好看点的。
王晶是不是有病啊，怎么这几年都拍这些乱七八糟的
蜘蛛精的设定+白骨精的剧情。再加上师徒四人的表演···感觉这部电影就是用来雷人的。
没有最扯，还有更扯。分全给女性角色。确实漂亮。
基本就是盘丝洞套了一个白骨精的剧情，炒冷饭卖情怀，吃相难看。
嗯，二星是给了粤语版。
5毛特效
真·垃圾
烂的可以
超级大烂片
新翻拍有什么意思呢
唯一亮点，几只蜘蛛精＋玉儿都几靓女下！
五杀摇滚凯尔老二
和新喜剧之王差不多那么好看吧……
人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。
为什么最低也得1星。。。。
哈哈哈啊哈哈哈哈。
蜘蛛精仿佛拿了白骨精的剧本。
有人说香港电影怎么到如此了，，曾经的香港电影的外部环境和现在是完全不一样的，里面融合了港人自己的精神特色，本地文化，地域特色，和港人自我文化市场，当然还有背后的资本，你现在有香港导演，香港演员，，，但你背后资本，市场，环境完全不一样了，你还能称为香港电影吗？这就不是香港电影对不对，你不能骂香港电影，这是大陆电影，这就是国产电影，这就是垃圾。。不是对垃圾有任何的诋毁，毕竟还是有剩余价值的，比如苍蝇一定会轰上来。。
国产标配烂片：炒冷饭 ➕网红脸
够五毛的特效，垃圾剧情，全程就罗家英和陈浩民的演技再撑。
一言难尽
陈浩民能不能有点志气
天啊，2020年还有这么烂的片
收起你们那虚伪的嘴脸嘛。拍电影只是一份工作，王胖子挣钱糊口得罪你们了？一群打着文艺青年旗号连工资都不上万的人在这里谈艺术？你们看，我也打了一星，但我依然喜爱王胖子！
没特效，没剧情，没笑点，就凭那几张网红脸？！
云千千、甄琪，还有一个邱意浓，好像王晶这几年主在要捧她们仨。
台词剧情...
追龙只是个意外
还真是烂片之王啊
真的，能从这个片感受出演员的生活不易.....
烂的平庸
烂片之王沦为网大水准…你说是集体洗钱我也相信…
钱洗的爽吗
我就看了个五分钟的解说，但是也非常的生气，为导演不要脸无底线地拍烂片给个零分！老鼠屎！
很大的Bug，混淆了白骨精和蜘蛛精的故事？尤其是一盘白骨，你是一盘蜘蛛，都不会让人觉得串戏，还有那个棒打妖精，这不就让人想起三打白骨精，而且八戒的戏份比悟空都起决定性作用。
20200216刘老师推荐
不知道是哪个SB占用休息时间放这种侮辱智商的烂片浪费时间制造噪音！
陈浩民王晶这几年烂片都没少拍，不过里边的女演员都挺好看的
阵容倒是不差 可是拍的是烂片  对王晶真是不能有大期待
王晶说：谁都别跟我争！今年第一烂片的冠军必须是我！
辣眼睛，400％加速不影响观看，胖子这是在请人玩女的吧
看之前扫了一下导演是王晶，ok，就当催眠了。果然催眠效果好。
小姐姐们作为蜘蛛精半趴着拍戏还是蛮辛苦的
5G紧箍咒2333
垃圾……
垃圾！！！！！
一星烂片认证
也就那个样，预告片说“无厘头喜剧”，但电影里有什么笑点？平平静静看完这部电影。特效也不是很好，剧情上又像是三打白骨精，阵容是王晶网大的老阵容了
唐唐云观影
史上最丑沙悟净，最奇葩西天四人组。大杂烩，只借了西游记的名字
这也叫电影？？？？
唐唐观光，有点意思，但烂
我连看个5分钟解说都觉得自己瞎了
想想 以前的王晶可是導演了很多很好看的電影 然後就沒有然後了 現在的他只專注於片爛片 不知道哪裡出了什麼問題 可能江郎才盡吧 誰知道呢 呵呵 後來想想算了 有人看有人投資就好了 香港那些老一輩的以前多麼厲害 可惜現在跟不上時代了 出來賺錢不容易 你們開心就好
本来是奔着“大战盘丝洞”这种不可名状的片名去的，没想到演职人员都是一些熟悉的老面孔，还真是让人唏嘘。最后看到导演一栏，还真是让人惊叹啊！王晶，你连这种擦边烂片都拍不好了吗？
都不知道当初为什么要点开看…美女好评。
如果能更低我一定给更低
有些电影真的看不下去啊，这拍的什么玩意儿？？
牛逼，王晶牛逼
世纪好剧🖕
有没有零分
毫无诚意，狗屎不如。通过B站up主说电影迅速看完。
陈浩民 罗家英 王晶老师圈钱圈得太明目张胆了吧
拍这种片不算犯罪？？？
尼玛！这个能不能给负星呀！这他么没法看，简直是垃圾中的战斗机！
王晶的烂片一项是烂出了水平，烂出了境界，烂片才是他的正常实力，不要来糟蹋西游记了好吗！
整体来说特效和动作还行，但是最后孙悟空打个蜘蛛精还要唐僧（佛）帮忙，这个就太掉线了。更何况孙悟空都被吸进妖怪肚子了，妖怪简直是自杀，结果反而是孙苦苦需要帮忙，狮子精，铁扇公主，蟒蛇精怎么输的了解一下？
看到王晶没，那你不就懂了嘛
刷新我差评的感官
我竟然看了这种电影，我竟然看了这种电影
"晶哥，为了挣钱底线都不要了。
武打0分，台词0分，剧情0分，演员0分，浪费我会员的时间。"
好恶心我的天…………
九九八十一难每个都可以拿出来单独拍一下 哈哈
王晶现在的电影就俩字儿，捞钱
。。。。。浪费时间
王晶已经没有下限了，如果所有电影人都像这样只求赚块钱，毫无职业道德，那整个电影行业会变成什么样？这种垃圾应该被电影业驱逐
太浮夸了，没眼看……
还行，就是剧情应该再丰富点
枯了，为什么这种电影总是在电视打开后弹出来
挣钱不要命了
闹着玩似的
要啥没啥
简直烂透……
逗我玩！？
老王在想什么?
行活网络电影。除了卡司外一无是处。把高老庄盘丝洞和三打白骨精的故事揉杂在一起…篡改名著不管的吗？？？
现在电影哪部不是90分钟以上的，90分钟以下的应该算微电影，想骗票房也不是这样骗的吧！？
太神奇了
哈哈哈哈哈，王导的作品真是有钱任性啊。（但特效也就五毛不能再多了
图啥呢，这么老的唐僧肉真的不会长生不老1.0
王晶真是没让我失望！烂片王之名实至名归
别浪费时间了
糊弄人到这个地步就有点过分了，要特效没特效，要剧情没剧情，甚至连好一点的梗都没一个，真不知道拍它出来做什么。
粗制滥造，港片已死
大烂片，看在大IP西游记的份上加颗星，一群老男人的劣质cosplay，毁小朋友童年
虽说不算太烂的网大，但通篇真没啥新意和亮点。孙悟空堪称有史以来最弱美猴王🐵
我用脚都能拍更好
不忍直视，太垃圾了
不得最烂只有更烂
一星的电影，为了火星加一星吧，毕竟好久没见到了。本来看到预告，陈浩民tvb的造型归来还蛮期待，俗套的故事，各种魔改，放到八十年代的时候再找些好演员，可能当时会好些。预感到了王晶的烂片模式，没想到这么烂，哪怕做到澳门风云的程度也可以接受啊…
烂片一部
导演：“王晶” ！！！
Monkey King
"实在话，剧本真的太太太俗套了，情节好像大杂烩。而且陈浩民大哥的演技什么时候浮夸成这样了?
晚上没事，拿来消遣，不过也只能拿来消遣了。"
别浪费时间。。
不知道拍这个有啥意义，没有亮点也没有乐趣
今年扫帚实力预定
催吐专用
怎么会这么难看。比新倩女幽魂还难看
愚昧造成的。。。
好烂的片啊，怎么有导演和演员愿意拍这种片，简直太差劲了。
不错的学龄前儿童剧
第一次看电影的时候那么希望唐僧被吃掉。
奔着王晶的圆梦之作去的，结果全程无聊，尴尬
罗家英70岁满脸褶子还要演唐僧，真的是一个角色恰饭恰到死，还有资格指责周星驰？就应该把周星驰供起来好吗？周星驰就是他们全家的财神爷。
连软色都算不上
估计都是来看蜘蛛精的。电影故事线很简单，就是引用了《西游记》里的“三打白骨精”，把白骨精变成蜘蛛精就可以知道整部电影是讲述了什么内容。电影前一半是唐僧收徒，收徒的顺序却被王晶给打乱了，本来是孙悟空、猪八戒、沙僧，改为了孙悟空、沙僧、猪八戒。
SB，这种东西拍出来恶心谁啊？
……无语
被迫和熊孩子看的，颠覆三观
我竟然津津有味地把这部烂片看完了。
一直觉得张卫健和陈浩民的扮相好看，情怀分多给一颗星。
还得是小七啊
这片子有毒吧？？王晶，明明可以拍好电影的，为啥要这么糟蹋自己。。。还有陈浩民。。。
角色里面竟然有火星！
牛逼。。。。。
这么多三打白骨精里的情节，为啥不干脆拍三打得了？
"想雨中曲的影评时，顺便陪老妈看了一小会，然后老妈看得午睡了。
原来这就是传说中的烂片啊，彻底无语住了
唯一的看点或许就是蜘蛛精洗澡了（为什么蜘蛛要一直洗澡）
然后翻到演员表，都多多少少演过佳片，圈钱潜规则啥的都这么怕别人看不出来嘛"
确实不忍直视
我的天 陈浩民怎么拍这种尬片
觉得这个可以跟逐梦演艺圈上海堡垒竞争一下，这片就两字，强行，强行转折，强行冲突，强行搞笑，尴尬的一批这是在丑化唐僧么？
久违了王导
每天陪我妈看一部烂片下饭，今天这部尤其厉害，直接导致我食欲减半，一星给附加的减肥功效吧😅
王晶不愧是烂片之王，人吃得少妖气少我齐天大圣火眼金睛看不出来，你可能会反驳，我特么就是要先看有没有妖气再开火眼金睛观察，那我只能说你真是个天才。就这？
毫无新意，表演浮夸，制作粗略，唯小七还有几分姿色。
王晶牛逼
牛牛牛！东皇太一，带着猴子，八戒，夏侯惇，大战马可波罗，硬是没保住兵线！玩你个锤子？？？
唯一的笑点沙和尚
烂片中的烂片
垃圾中的辣鸡
跪求王晶不要再祸害人了
这…… 看了开头的妖怪 ，真的是连86版的效果都比不上，毫无看下去的动力。
看网大有个好处，不用费脑子，卖肉太少，差评
差点以为三打白骨精
吴承恩看了能被气活
这个真的是一般般，胡闹。
能给零分么
视觉冲击
沙雕电影
虽然这部片很王晶，但是因为有一些星爷伏妖篇的影子，显得很讨厌
全是槽点，已无力吐槽。
不知所谓。
看完之后，没有一点笑点
he tui
毁经典啊
王晶真的不走心
没看下去
烂就一个字
烂, 烂的很平庸, 平庸的烂; 不过嘛, 盘丝洞真白
终于看完了！
什么玩意？！
啥杰宝玩意儿
感觉王晶很熟悉这种挂名兼职和总导演的空手套白狼的套路啊。顶着他导演名号的网大不计其数，质量却又烂的可怜。我们写论文管这个叫一作。这叫啥？一导？还是通讯导演？
啥东西。
消磨时间帮助睡眠
推荐指数：2⭐
2020了，拍出这种东西不羞耻吗
不是我想看的孙悟空大战盘丝洞
除了特效五毛剧情还凑合无厘头搞笑属于王晶的风格
一看名字就知道是炒冷饭的，但导演王晶，又有罗家英就想看一看吧，但很失望，真的就剧情扯，服化道寒酸……原想它要是搞笑片，无聊的时候看看也是可以，但也不搞笑啊！另外，片名孙悟空，结果猪八戒的戏份差不多要超过猴子了……
特效五毛～悟空进了妖精肚子却喊救命～不是这两点能算及格～～
正如晶哥所说，93年以后他的电影其实都是周星驰自导自演的。
想起王晶和陈浩民，点开快进看了10分钟，然后果断来打一星。
一星给高大上海报，导演竟然是王晶，做梦拍的？
射射，已经谢了👍
……也就小七给1⭐
WTF？！！！
"你变了，olny you的师傅
浩哥哥还是很执着，一点没变"
真的超级烂。
故事确实是太无聊了，什么年代了，还做这种毫无新意，剧情一如既往老套的除妖故事，真是一点新鲜玩意都没有。连所谓的深度，也还是那些人有恶人，妖也有好妖这种老套的设定，太无趣了。但横向比较近几年网大的话，这部从制作到阵容到投资，其实还是强过不少同类奇幻网大的。
王晶不要在玷污艺术了。可惜不能给零⭐。你如果想拍三级片，就好好拍。
美女加一颗星
哈哈，太傻叉了这个片。
本来冲着是部打发时间的喜剧片来看的，结果时间打发了，一点也不有趣
赔我的眼睛
阵容没错，但就是差了太多味道，看起来没那么入戏
我现在已经看吐了这种老故事拍新电影。经典就是经典呐，很难改的让人眼前一亮。而且，一般翻拍的剧都是为了捞钱的。根本不会去用好的编剧，也不会下那么多心思。希望中国以后能有更多好的编剧，创造更多经典吧！而不是一味的去翻拍。新的故事是更吸引人的。
就看看小七吧
绝了！明明都是优秀的演员，居然能有这么垃圾的剧情🙄
烂到极致！0分滚粗
我为什么吃早饭的时候看了这个？？
奔着罗家英来的。但是剧情实在是难以下咽，太难受了～剧情过于尴尬～结合了三打白骨精的盘丝洞故事～
王晶陈浩民罗家英林子聪，真就是拍烂片洗钱的呗
央视西游记里随便拿出一集来都比这个好看的多，不管是服化道还是特效
史上最菜孙悟空
哈哈哈哈～老得不能再老的唐僧肉，盘丝洞里面加入三打白骨精的剧情，带着沙僧去收猪八戒，然后猪八戒还是二师兄。最可怕的是：孙悟空打不过盘丝洞里面的妖精，还要唐僧一起帮忙才降服了。最后说一句，里面的妖精还可以，有点点好看
理解不了王晶咋想的.
王晶总能让你在觉得他还可以的时候，失望到家
果然是王晶。
我不行了，
网大也可以有好质量的片子，不能乱七八糟的大乱炖凑时间。不如直接拍成孙悟空大战奥特曼来的吸引眼球。
鬼鬼知道我经历了什么，怎么会看这种片子，真烂啊，堪比国产鬼片的程度，简直无法评论了。
烂，令人发指的烂，从头到尾都是王晶拉屎在熏你的感觉，不过这样一个烂片居然是国粤双语音轨，也算网大界一个创举了吧！
剧情瞎扯，台词尴尬
垃圾呀，圈钱吧
一个多小时我都不知道我究竟看了个啥！除了女演员有些看头，剩下的都是什么玩意！
罗家英老大爷真可怜，一把年纪了还要出来赚钱，而且还是炒冷饭。除了几个美女养眼，其他真是灾难。
只有洗澡和观音是亮点
看到陈浩民和王晶,我就是的是烂片了!
这.............
看的我很无语😒。
不知所谓，莞尔一笑
无比难看
开头五分钟就看不下去了…怎么拍出来的
为了洗钱拍的？
除了蜘蛛精的屁股，乃子，大白腿就没有任何看点了
香港电影后继无人，一帮老家伙和八个整容女郎的故事。
王晶同学、什么鬼呀、再这样下去您还是转行吧。
名著西游记都被毁了
一塌糊涂连蜘蛛精也不能看
以后豆瓣也设负星。
混乱的一批 情怀不是这么买的 细究下来好像也没什么情怀可言 我怀疑就是个hk洗钱电影
烂到无法想象，剧情特效人物没有一个亮点
看到导演是王晶，即震惊又觉得正常
五毛特效，有点烂
虽然我对西游有ip滤镜，但这确实是(¦3[▓▓]晚安
其实我并没看过，只不过看到主演是陈浩民，毫不犹豫的给一星了，不用看就知道是烂片了，还是烂到无语那种
烂就算了，如果有笑点也是好的。
3.0分〔烂片挑战〕
说真的，无脑看看陈浩民的烂片还挺解压，嘛，反正二倍速啦.....
这又是啥？
蜘蛛精加白骨精😟平淡如水的剧情，无力吐槽
侮辱西游记，改编不是乱编，戏说不是胡说，赶紧下架
"哈哈哈哈哈这部剧情简直无语子 笑点也是尬到极点 O__O ""…"
王总的水平越来越差了
一星全给熟悉的老演员，完！
吃饭时快速看完
你知不知道有种烂片叫看一眼名字我就知道
不愧为王晶，还没开始就知道是奥斯卡水平！突然想起来陈浩民还演过港版西游记！
烂片，没看完。
剧荒也是莫名其妙点开了这部戏，然后就被各种魔幻剧情给吓着了，特效差点意思就算了，剧情真的辣眼睛，指纹解锁移开五指山是真的吗？收沙和尚能严谨点吗？后续的高老庄、盘丝洞…嗯…唐僧才是最大的战力输出…无语了
给镜头林子聪这个大肥肉最多？导演好东坡肉，不油腻吗？别埋没了小姑娘的青春。
duck不必💔
"本想打个二星纪念一下罗冠英和陈浩民的，看着一水的一星，想象还是算了，这都是什么鬼东西？
孙悟空猪八戒沙和尚战力低到爆炸，最后竟然是唐僧开大干点BOSS，无力吐槽，一路跳着看的，没有任何一点值得欣赏的地方。"
看了一分钟，感觉一下子回到了看录像带的年代
粗制滥造的一部剧
还可以再烂一点
剧情方面，自然是胡编乱造的。王晶导演的能耐就是，能够把任何的经典名著都用王晶的风格演绎出来。影迷可以对王晶的烂俗风格嗤之以鼻，但不得不说，王晶的这种烂俗风格确实有好笑的地方。对于《孙悟空大战盘丝洞》而言，最为好笑的，便是罗家英老师饰演的唐僧。
应该是王j大战盘丝洞吧！
唐僧这么老，走不到五行山就翘脚了，哪还有后面的故事！沙僧比二师兄还丑，无半分煞气！孙猴，陈浩民玩烂了的角色！八戒……懒得评论……10分钟可说完的事，硬拍了个半小时……三打白骨精的剧情、乱炖的人物关系……一群现世宝，配上一群网红蜘蛛🕷️眼睛👀被qj了千万遍！
猪八戒胸毛事心形的。
天呐！我居然看了10分钟了！！！！
孙悟空大战盘丝洞 明明讲的是打蜘蛛精的故事 但但却插入了三打白骨精的剧情 蜘蛛精里的老大也打扮得像白骨精
最近不上班实在无聊到房顶才会看各种片子
为什么没有零分选项？
快进看完，想打零分
我的天，这是抖音票友的搞笑视频吧
观音姐姐有点料 一颗心
居然在吃饭时候看完了，顺便听龙哥对比周星驰拍的西游记，对就有时间管理者的那个。
罗家英又出演唐僧，真的老了啊，陈浩民再扮孙悟空，变油了哇，和济公一个制作团队吗？总的来说，烂哇……
屏幕写满两个字“尴尬”。
看到陈浩民，林子聪，想着也许有网大《齐天大圣 万妖之城》《齐天大圣 火焰山》的风格和水平，结果我错了，忘了是王晶制作。   我错了！
什么鬼 除了几个主演是老演员 内容没看头
无语……
浮夸的演技，老套的剧情..........
哈哈哈，消遣而已！
陈浩民是孙悟空专业户了，除了片中的几位妖精的颜值高点，剧情就不提了
好吧 这一星给罗家英吧。
如果这部电影是十年前，还可以勉强理解。这竟然是现在要上映的电影？！我只想奉劝王晶及各位吃老本的人，骗不过三次，靠耍点小聪明就赚钱的时代过去了。香港电影走到今天，就像香港如今的形势一样让人痛心。
感觉这个有些敷衍，特效看着也不行。剧情吗？很一般，就是为了看陈浩民、罗家英、林子聪三人去的，感觉真的一般。
…………就不评价
究竟的睇左d乜嘢？浪費時間！
三无烂片，无视觉特效，无新颖的故事情节，无味到想吐。
建议五倍速观看
一星给的是里面的佛教合十礼和几句阿弥陀佛_x000D_神话故事成了武打片 _x000D_真是尴尬到不行 全程2.0速看 _x000D_真是够了 江郎才尽了还是只为了钱 _x000D_别看 浪费时间
王晶又在帮别人洗钱了，罗家英和陈浩民又缺钱了，就林子聪在烂片王水平上正常发挥
王晶：能赚钱你怎么能说我的片子是烂片呢？？
拼凑了一帮老戏骨，确还是只证明了一件事：王晶确实是江郎才尽了
这片如果是王晶拍的，那我只能说这家伙又来圈钱了，烂出新境界！
为什么！粤语也要配音！为什么！！
我想打0分的
没意思，感觉不够尊重原著
整部影片会让正常智商及以上的观众产生严重不适，说是儿童剧，都是在侮辱儿童。当然，我们都知道，这可能才是王晶导演正常发挥的水准吧！
实在是没有王胖子一丁点影子，可能就是挂了个名。片子倒也没烂得多惊天动地，就是无聊罢了，网大平均水准。投资都是洞里那几位网红脸妹子带进组的吧
"哇，再一次，再一次的刷新了我的认知底线。。。
我就不该有这个好奇心去看这个骗子，这是浪费了我的青春啊。。。"
王晶不愧是王晶
猪八戒被碰瓷最惨的一次吧
也太烂了
拍出这样的电影不知啥追求，孙悟空胖成这样，特效也难看死了，情节也不行，还好没浪费钱去电影院看，在网络上跳着看，也不算太浪费时间
二百五！
如果有秋意浓我考虑打两颗
"六老师：导演，我要怎么演出财迷的感觉？
导演：你收敛点就行了。"
莫名其妙的剪辑和配乐插入，还有奇奇怪怪的运镜和倒放，影片节奏非常怪异。人物形象塑造太仓促了，有种巧弄成拙的感觉
六老师太六了，看半小时以上比进太上老君的丹炉还刺激
六小龄童老师真是本色出演啊……
其实六爷爷演得没什么大问题（毕竟本色出演）。但是这部电影适合播出的平台应该是上海地方台的滑稽戏，而不是作为网大出现。本片槽点颇多，电子支付时代一帮人拿着报纸讨论股票堪称迷惑场面之最，而且很多画面都有中间亮两边暗的神秘遮罩。本片唯一有意思的地方就是六爷爷数钱+多台点钞机连续数钱的片段了。把彩蛋放在片头也算是一大创举了，自称“开场彩蛋”，我认为是小学生行为，建议看完走人。开篇就是小学生旁白介绍人物，太劝退了。在正片中的所有细节基本小学生的制作水准和制作能力，印证了我的猜想。反正看得我脑袋开花了。加1星给会员免费观看，比隔壁某大制作烂片有诚意，至少不用再付钱。另：六爷爷演啥都像猴子，我服了。
爱钱肯定是本色出演，剧情嘛漏洞百出，疯狂蹭86版《西游记》的热度（开场彩蛋就是把巡游卖书的耍棍又来了一遍）。2016年拍出来，这么些年都卖不掉，可见品质如何。用了许镜清的音乐，估计也不会给钱。。六爷的《敢问路在何方》看来开花难了，情怀消耗得差不多了。
据说新版白鹿原电影的拍摄权在这位导演的手中，如果是《财迷》这水准的话还是先别拍吧，再多拍点其他电影磨练磨练技术会比较好。
董董这导演挺牛的，这么多年了，新片依旧是当年《暴走吧，女人》的杀马特美学。那些故事立意老的像开放前的人，视听垮的像门外汉。如果处女作还能吹是旅行vlog的鼻祖，《财迷》又能是什么呢。总不能是杀马特网络短片复古风吧。嘿，它还真是。
360度无死角的烂片，剧情表演剪辑要啥啥没有，耗尽了86版西游记主演的路人缘。
片子本身实在是烂的可以，结尾硬拐正能量也是让人恶的够呛，但好歹也值个两星，然而你硬拉师徒四人蹭西游记的热点也就罢了，六老师又一开头就跟这狂过猴儿瘾按理说真是实在看不下去了，总之这是一部片头就高能劝退的电影，能坚持看到结尾的都不是一般人或者不是一般无聊的人。
二流剪辑，三流导演，四流剧情，五流卖弄情怀... ...我看了3/4实在坚持不下去了
两开花也不是没有道理的，希望超过逐梦演艺圈
"2.0
这片名可真证实了你的行为啊"
今年看过最难看的一部电影
"看完“丸子叨叨叨”的剧透来的，下面附上链接:
https://b23.tv/NOQssF 。
这是何等奇葩的电影，简直烂瞎了我的狗眼。"
讲个笑话：薛之谦唱《演员》，六老师拍《财迷》。
如果为六老师打造一部专属电影，那应该拍一部讲述老北京天桥故事的电影，六老师演一个在天桥耍猴卖艺的老人，然后如何在大时代的变迁下失业，受迫害，和猴的各种真情互动，应该可以演的很好。
一堆所谓的老戏骨就拍出这玩意儿?
看看什么才叫国际烂片！（战术后仰）
你要说卖情怀吧，好像也没怎么赚钱，你要说炖鸡汤吧，好像又清汤寡水食之无味。
本色出演，贩卖情怀，六章承恩，中美合拍，文体开花，小小一星，不成敬意，后会无期
主题混乱不堪，难看的都那么直接。
崩溃，大烂片
尬且看不懂，开片彩蛋更是一头雾水
电视剧水平都不及。喜剧无笑点，煽情无泪点。
六老师本色出演，炒冷饭，恰烂钱
还算有那么一点创意在里面，然后其他真的太烂了
看完这个后，想给以前看过的所有烂片打五星。
哔哩哔哩看的解说版都没坚持下去，什么叫国际巨星啊（后仰）
六老师卖情怀大作https://www.bilibili.com/video/BV1VT4y1A7Sv
什么叫国际一星啊？战术后仰。猴洗不姓章，姓六。你不是西霸，你是西八。
直呼专业。
本是一个冲着主演拉情怀的故事。结果，一个毛线逻辑没有的故事，…我服了！冲着4位主演，多给一颗星！
2/10。时不时来个西游记的梗，直接开花。最后的正能量大团圆结局可以说非常中国了。
给那帮傻逼看看，什么才叫西游！
六老师出演《财迷》这部电影，在他数钱那段洋洋得意的陶醉表情，章显本色。后面强行煽情，莫名其妙，一脸懵逼！
还是想看下半年中美合拍那部开花版的……
演员挺卖力，导演太无能，可能导演拍短视频都拍不好
开篇那段小学生作文般的人物介绍就把我吓得不轻。剧情弱智，转折生硬，表演浮夸，配乐难听。比起电影，这部片倒更像一段段拼接而成的三流小品。最大的优点就是片名了，丝毫不掩盖自己的目的，从中可以看出六老师的诚实品质，必须给老艺术家一颗闪亮的星支持一下。
人如其名，开花！！
两万要是之前买房子，十年后的今天？？？？两千万就那么多人追捧了，还是十年，那大家脑子有病吗？羞涩，看了会儿，我就去打了农药。。。
尬死人，而且硬是要和西游扯上一点关系，至于吗？
看完本片，只想给毕志飞导演连夜写一封五千字的道歉信…
别了吧。和闺蜜2有的一拼哦。两倍速偶尔还要快进的片着实不多。真是……看过的烂片中相当拔尖的存在了
过度消费西游记
从此片可以看出导演和六老师，对电影行业和自己的作品无所谓的态度，和把观众当猴耍的态度，大概，一切都是为了圈钱吧。
全程四倍速看完，竟然没漏掉任何剧情！
主演的目的都写在电影片名上了 喝喝
有负⭐就好了
六小龄童是我最讨厌的演员。
神经病剧情！
就当看过
"六老师：我要怎样才能塑造好财迷这个角色？
导演：你收敛点就行"
主要是看到这张脸就不由自主反胃
看了两分钟，挺尬的。。我再努力看一会。。。。要是还没尬死，回来改评分
刘老师说六老师，绝了
影片的开场彩蛋脱离电影十分尴尬与突兀，部分镜头语言十分离奇像鬼畜，其中还有部分画面燥点严重。其次，影片的剧作潜力并无充分发掘，没有描绘老头拿到钱之后具体做了哪些事情，而是大方面展现算命先生与老头的关系以及可有可无的黑衣人，造成影片并无多少有关主题而深入的实质性内容，因此在最后思想升华，造成主题与影片之间是脱节的感觉。再者线上支付年代还有炒股热也不太符合生活真实。总体来说导演叙事比较乱，统一不到一个主题思想中。
卖情怀的恰烂钱烂片，今年到底开不开花？
主角被人吹捧，自己把自己当股神那段，倒是挺贴合现实的
两分？在豆瓣居然这么高的评论，这作品简直是侮辱智商，剧情完全说不通，太多毫无意义的片段，简直是差出新世纪，能不能成立一个阻止烂片审核的部门，我真是谢谢您了
六老师yyds
我没看完。看不下去。叙事有问题，剪辑有问题，一瞬间觉得网拍电影的质感都比这个要好。
这部电影适合浓缩成一部五分钟的公益广告，讲父爱和空巢老人主题。温情配乐不错。剧本跟没有一样，角色也是硬凑的
不是中美合拍的我不看！
不知道为什么六小龄童 马德华 汪粤 刘大刚会接这么一个烂片
什么叫宇宙级宇宙巨星啊
能不能好好讲故事
反正我是尴尬到不行，像近些年的春晚小品，电影整个乱成一锅粥了，不说超越毕导的逐梦演艺圈，那也是打个平手，毕导地位不保。
"情怀总有用尽的一天，不过我想说的是这电影和情怀无关，因为它太烂了，烂到每帧画面都是槽点啊，简直脱离时代，胡扯八编，完全无法直视好伐？
章老早把自己积攒数十年的人气换成了人民币，现在看着他卖力的在台上尬演，我真是由衷的替他感到可悲，可怜！"
六老师本色出演，战术恰烂钱，前半部其实烂得挺有槽点可以下饭，后面怎么就画风突转公益广告了？？
孙悟空是孙悟空，六小龄童是六小龄童，章金莱是章金莱！
实在不能称之为一部电影，烂片无疑，六小龄童何必如此。
怎么说呢 保留好最美的回忆就够了。。
第一次听说开场彩蛋
这6老师就是恰烂钱
章承恩本色出演！
转场生硬，剪辑混乱，同一组镜头反复用。
什么叫国际一星啊?战术后仰。
猴年拍的
我觉得我也能当导演了
这情怀可消费的我太尴尬了
《财迷》没有看，因为我不想六老师在我心中美好的形象彻底破灭😌😌
这是演的啥玩意？六小龄童本色出演？西游记的观众缘不都给败光了么
这情怀可消费的我太尴尬了
《财迷》没有看，因为我不想六老师在我心中美好的形象彻底破灭😌😌
这是演的啥玩意？六小龄童本色出演？西游记的观众缘不都给败光了么
章金莱本色出演，事实证明西游记的成功只是团队的成功，而不是章金莱的成功
有机会和逐梦演艺圈掰个手腕
很久没看过这么垃圾的剧本了，导演估计连股都没炒过就编了这么弱智的剧情。所有人物不是卖情怀就是卖鸡汤，除了猪猴之外对剧情没有任何推动力。。。也就是个演技比逐梦好一点的垃圾
"2020.7.30
剧情混乱，情节拖沓，和地方台的电视故事片一个水准"
唉 贼了狗了
通过放大画面达成构图，却又画质不足；股神节目组盖的章竟然是特效，能看到明显的放大效果；人物动机不足，很多情节说服力不够；开头的西游记致敬童年不知道和电影有啥子关系；结尾没有“今年下半年......”差评
神了，甚至不想让他出现在我的timeline
非常烂，就是演员出镜卖情怀。
话说，四兄弟在哪？我咋只看到了仨
低幼的笑点桥段，对财富和奉献的理解也没有有优势的升华，演绎脱节挺厉害，可以看出想摆脱猴戏的影响，但客观的说，有的人就适合干一种事，其实已经超越世界上99%的人了，不必尝试不属于自己的角色
国际章座实在了。
六老师晚节不保之作。
就这？就这？就这也想上院线？还好上了网络，不然得亏死！导演这功底拍网大的既视感，然而事实明显得以证明。晃动的镜头，粗糙的剧情，莫名其妙式的夸张构思，低成本想表达更高的标准，似乎有点儿着不到边际，用力过猛！师徒四人来演这种类型的剧，现在的情怀就这么不值钱了吗？都用点心吧！！！
六小龄童别蹭西游热度出来恰烂钱了，你把人品早败光了
还就那个 开场彩蛋
"老戏骨，演绎到位，当真就好，强说也罢！
四倍速观影极佳。"
没看下去
2.7 西游？
六小龄童不要再来消费观众了，虽然他的孙悟空形象经典，就好好演你的猴儿吧，不要倚老卖老。这个电影首先剧本太烂，情节恶俗，三观不正，毫无逻辑，漏洞百出。其次西游记主要演员出演，摆明了就是卖情怀，但是现在的观众又不傻，不会为了情怀买单。整个片子的笑料尴尬，演技浮夸，为了凑时长还不停重复和注水，太恶心了，希望广电总局封杀此类影片。
不是中美合拍，欺骗我的感情？
开花就开成这样？
六老师，你这样明目张胆吃西游老本合适吗？
这部电影简直为六老师量身打造
今年下半年...
我想看孙悟空爷爷，六子就把自己当孙悟空了。不要脸的认为全世界只有他能演孙悟空。
哈哈哈哈哈哈哈
好久没有看过这么无聊的电影了
"其实好好拍一部贪财父亲的片子挺好的，但是无时不刻地蹭86西游记的热度就让人恶心了，还有，片前彩蛋是个什么垃圾想法，还生怕别人不知道，特意写出片前彩蛋四个字，显得自己多良心，多有情怀，其实不过是耍猴罢了。
有的人物配音和口型对不上我是真的忍不了，粗制滥造也得有个度，甭以为有所谓的情怀就有人买账，我只觉得恶心。"
疯狂卖情怀  恶心的一批
我坦白，我只看了十分钟就关了
将一个平平淡淡的故事活活拍成排泄物的典范。剧中着重描写的郝、朱二人完全没有正常人的双商，反倒是充满了小市民式的无赖与庸俗，使得故事后期做慈善的人物转变显得十分突兀；对于唐、沙二人仅仅给出了人物背景交代，其他的刻画根本就没有任何的展开；对于做小偷的年轻人的刻画更是灾难性的；剧中各类正放倒放、郝的取钱场景的镜头剪辑以及剧中60分钟左右的两段无间隔的回忆更加印证了此电影纯属粗制滥造；四位主角的演技……我只能说没铺开讲的那两位还是不错的；种种缺点结合起来，造就了这样一部惊世骇俗的电影。这就不难解释为什么一部和《西游记》八竿子打不着的电影的开头彩蛋要千方百计地蹭《西游记》热度，同样不难解释为什么要选这四位当主角，恰钱而已。能把导演、编剧和这几个活宝凑到一起也算是人间喜剧了。
86版西游记有半毛钱关系吗
@2020-07-26 21:19:52
中国电影的耻辱
六老师的招牌真的是烂透了！
开场彩蛋莫名其妙
四位老兄弟同为西游迷。。。。。看来开花兄还没走出角色呢啊
立意很好，其他的稀烂
六小龄童果然演啥都是猴王，如果还要点面子就回家养老吧，做个普通人也蛮好的。
六老师本色出演值得肯定
消费情怀Gun
认认真真的看了一遍，真是360度全景垃圾，和逐梦演艺圈、上海堡垒不相上下。
本色出演
也太尴尬了
章爷爷演技太精湛，可惜了剧本太稀烂～
"六:怎?
导:收！"
六老师咱不拍这种了，就美猴王好好的。
从头看到尾，硬是看不懂这是讲个啥。
用心了，除此以外，唉。。。。。
本色出演，就是强行煽情太恶心，剧情流程老套
两开花，泪目
"基本上就是小学生剪辑
真的太劝退了"
杂乱无章，一团乱麻，不知所云
本色演出，数钱场面经典。西
一般我都会把烂片当喜剧片看个乐呵，没想到这片烂的看了会生气了，可想而知有多烂
没看完，太无聊了
六老师一手好牌，自己打的稀烂
大师兄还要拉着二师弟一起下水。
老戏骨们……真的是没有底线了。文体两开花的老师们，看起来真的是让观众们不敢苟同。一个狗血的故事，看起来真的是令人无语，一个难言的故事，情节同样凌乱不堪，脱离了所谓的现实，于是最后就是如此的不堪了！
越老越不要脸
老年人不讲武德
六学家牛逼
哎，这是牛……
演员还说错词，无语
呕，根本撑不过30分钟
哈哈哈哈哈哈哈
我要跟我的眼睛说对不起
剪的乱七八糟的 别再消费自己剩余的一点人设了
"片子最后一句话:根据社会众生相改编
六老师:改编不是乱编

六老师一身红衣，弘扬西游文化，传播正能量"
跟风黑（其实看了吐槽）
这部电影简单刷新了我对烂片的定义！真是没有最烂只有更烂！拍出这种电影来简单就是没有节操的向老百姓骗钱呀，说实话电影我看了三分之一，因为再往下看我可能心理会产生问题，回想起之前看过的香港烂片，和这个《财迷》对比，香港烂片简单就是甩这个《财迷》一百条街！尤其是里边的六老师的表演，每次他出场我都特别尴尬，我孩子看了也特别尴尬，不开心，问爸爸为什么带他看这种电影！
无语了，恰烂钱
有损西游文化
导演是人才，找到六老师实在是太完美了，本色出演，b站还有孝子洗地这个片子，笑死人
不想说了，真是“财迷”
两开花了
六爷，一星送给你
老戏骨乱拍戏也很可怕的…………
我吐血。这真是我这辈子看过最烂的片子了。就这？也想上映？为了宣传正能量都瞎了是吧？片尾搞点真人真事，请来师徒四人就情怀了？狗屁！无数次想关掉，要不是爷喜欢六小龄童，只得开个倍速，真的太无语了。我说我去打一星，我妈说一星都没有。连我妈都看不下去，从头吐槽到尾，这也太烂了吧。这要是我拍的我都不好意思把自己的名字安上去，丢不丢人啊？劝导演早日收拾收拾干别的吧。瞎折腾啥呢，妥妥一个学生作业水准。无力吐槽。🙂🙂🙂🙃🙃🙃
为什么没有负分
唉，给个情怀分，虽然没有梗，很难看，故事线混乱，一点剧情都没有，但是还是硬着头皮看完了，给个二星
六小龄童再一次用行动证明自己是多么的无下限
不多说：两开花就完事了。
四位老演员演技一星，剧情零星
但凡跟西游扯上一点点关系 我就打1星
情怀不是这么玩的。。。
五倍速看还是觉得慢。这都不能叫做扯淡了。拍电影不是请客吃饭，不是闹着玩过家家。
六学经典
故事讲的是一个人，股票赚了很多钱，然后股票又破产，就发神经住了医院，然后变成神经病后，吓跑了小偷，又把养老钱拱了出去。说好不致敬各种西游变奏，一星好评
又有一部可以媲美逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈的电影了
现在流行这么直白了吗
啊这。。。
今年下半年 中美合拍的 即将开机
真是浪费钱!:)~~
请问有0分么，垃圾中的战斗机！
今年真jb。小米会员白充值，没啥可看的电影，快秋天了上来个六老师！！！小米会员太坑人了
互联网就是这样的
啊这..
老6太TM6了
六老师本色出演，其实还是可以的。
跳票很久，终于等到，为了又爱又恨的六小龄童老师也得看。师徒合体是最大的吸引人地方，四人姓也用了西游记的剧中姓，对四人的演技是没丝毫担心。剧情还是老套些，没有亮点，前半部分不知六老师是什么心态去表演，只希望他的真实人生能如下半场那样，知道何为人生中更珍贵的。
中美合拍呢？
憋了几年开了朵残花
打着《西游记》原班人马的旗号，拍了一个不搭边的题材
太垃圾了
本色出演
巨巨………巨垃圾
哎～咋说呢，不想黑我童年男神。我只能说我还喜欢看章老师演猴
emmmm...bgm配的简直了
"一开头来个章老师耍棍的“彩蛋”和正片毫无关系，有点莫名其妙。
大概故事就是讲财迷(悟空)多年前在大师八字股神(八戒)那算了一卦买了个股票，不料多年后大涨，一时财迷心窍，迷失本心，多亏前煤老板(沙僧)的暴发户落魄经历，唐老板(唐僧)的嫁女儿事件后，才顿悟到人生平平淡淡才是真，最重要身体健康，家人平安，然后把钱捐了的故事。
故事太拖沓，30min到70min那段太无聊了，整个画面色彩偏暖，不讨喜，拍摄角度运镜什么的，不同的场景没有搭配适合的焦段和角度，感觉像是用手机拍的，个别画面极其抖动(但又不是追逐戏)
总之，故事寓意还行，演技也还在线，就是部分情节不合理，整个故事太平淡无聊。"
六老师：活了半辈子了，没活明白？这就是你的人生观价值观？！这就是你想演绎给大众给后人的东西？！真是烂到新高度。这部片仿佛看到了你的缩影：一步步把自己推向万人烦的局面。
这算不算恶搞西游文化，要不要向全国人民谢罪！
老人电影
财迷演财迷，难道是导演或者投资方故意的？
本色出演的可以
奔着这几个昔日名人去的，浪费了我的时光。打着《西游记》原班人马的旗号，拍了一个不搭边的题材。再蹭《西游记》的热度，就该挨骂了。
什么是晚节不保，这，就是晚节不保。本为打王者时候听个响，哪知没的污了眼。
说真的，没有师徒四人应该没人会看，太差了
我要看开花
恰烂钱的电影
什么叫国际影星啊
呼呼呼呼呼呼呼呼呼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？开花呢
如何尬完一部片子
六老师本色出演
战术后仰
说说吃屎的感受吧
又是一部友情练手片！
这就是国际巨星吗？
本色出演
电影名字说的就是六老师
......章先生倒也直接
狗屎，真的是一泡屎💩
干脆起名叫疯猴抢钱
没有师徒四人应该没人会看，太差了
对这个分数不服气，我来啦
成片视听水准不如大一的学生作业，为什么这些辣鸡人可以接到这样的项目？
失眠电影 心态血崩
能不能干点正事儿~
人品如戏，1星差评
东拼西凑的电影。故事情节乱七八糟。
没什么好说的，看着都 费电，恩，直接开花吧
说与西游记无关，其实处处在消费西游记，喜欢章塑造的孙悟空，仅仅是孙悟空，在演员本人方面，章还是要向游本昌爷爷学习啊
金扫帚奖预定了
纪念六学
牛头不对马嘴，胡拉乱扯 我呸。。。!
现有垃圾分类标准显然无法满足当前垃圾市场五花八门的现实需要了。
一星都不想给
什么鬼？
老头来割韭菜了
文体两开花？？
本色出演不会差
6·66·666
有一说一还是零糖麦片适合六老师。问一下是走程序还是直接两开花？
烂的不好看
六老师何必如此晚节不保呢
一周一部烂片计划，可惜选的实在太烂了，这是拍着玩儿的吧，拿过来再剪剪保底能上4分
六老师那段开场彩蛋太感人了。
剧情平淡如水，全篇用一堆梗硬凑。承诺的不玩情怀颜值是在打自己的脸。但是主角本色出演的财迷到时可以！！
演员要珍惜羽毛
六老师真六啊
哈哈哈哈哈评论区笑死我了
倒放把我看笑了。
我很想给五星，但他实在是太烂了……
想客观点说吧，真的差，叙事拖沓，笑点落后20年；想主观点说吧，那还用说么？
半颗星都不想给
五分钟。宣告烂片。
开花了是真财迷
居然不是中美合拍，啥也不说了，开花就完事了！两开花！两开花！
六小龄童恰烂钱
看到众多吐槽才去网上找来看一下。恕我无知，观影时间实在无法超过半小时。关于影片我没啥可说的，毕竟没看完。我只想建议豆瓣一下:能不能出一个负分评定？哪怕一年只能投一次负分也好啊。。。
一般网大的水准吧，3分左右~
你爷爷的爷爷的爷爷是大清的大大…大宦官
多出来的一颗星，就只能是看在《西游记》面子给得了
能把闫怀礼老师恶心的复活
不能给0分
六老师，永远的神。
一分都是给多了。
开花开花
“如果......没有如果”
明显把观众当猴耍（事实呢），大家看到这个演员表不就是来追忆童年的的吗，电影开篇都给你整一“致敬童年”，“开场彩蛋”等无语的操作，真就硬核彩蛋呗！再说到质量，剧情脑残的一批，感觉档次瞬间低了不知有多少个年代，把这放到民国估计都觉得烂，这电影也不是没有存在的意义，让我知道了情怀这种东西真是没啥用，这些演员只是年龄大些而已，他们只能是老演员，能叫老戏骨吗？不是要打感情牌吗，把情怀牌打的稀烂且让它再无用武之地，这次对我我而言你算是成功了，因为你以及其他几位主演们让我失望透顶！！一星给那个“情怀”，一星给惨淡的票房
稀碎，导演说着虽然有西游记四人组，但并没有沿用西游记意境的意思。结果要不是西游记四人组，这个剧本谁会掏钱去看？剧情里的刻意安排，以及穿帮，都体现了导演的无力编剧的苍白。对于陪拜我成长的西游记四位老艺术家，我真的觉得可惜，明明可以继续正当的发光发热，这种七拼八凑的剧本真的没必要。
如果院线上映肯定赔本，无聊至极。
吴承恩真的不适合拍电影！
命题作文，总算立意还好。就是...着实难为师父和这仨徒弟了
《财迷(2020)》 （2020.7.31）1
剧情太扯，配乐垃圾，莫名其妙
整个剧组的的人都精神不好吧？？？
本色出演？
这个片告诉我老演员并不是老戏骨；其次剧情是个谜。开头彩蛋和最后新闻素材不错，如果单纯拍个5分钟左右的广告挺好的！
一星都是给多了
没什么值得点评的，情怀不是这么消费的
真滴666
这些老艺术家们就不能品品剧本再出演吗？
我是看宣传片打的分，不好意思，宣传片都一股尬味，正片能好到哪去？？？
这电影到底拍的啥 ？根本没剧情吧
浪费人生15分钟
情怀不是这样卖的
章老师太牛批了…
啊这 未免有点太..
这也叫电影?
这是个啥啊
不合情理
爷没看过，但爷就想给个差评，别问，问就是社会艰险
六老师本色出演
章老师你真的六六六啊
狗血低俗
烂片………………………………………………
推荐指数：2⭐
首先对各位老演员表示尊敬。但这部剧看完感觉瞬间被侮辱了智商……
这是猴儿演人？2w的股票怎么能涨成2000w？
从下半年开机到下半年上映，终究还是个笑话
字幕都错字连篇...这能上院线？
垃圾的剪辑，人物行为毫无逻辑，人物性格的转变全靠回忆，而且回忆占了电影一半，打五星的100%没看
这种几十年如一日的卖情怀烂片巨作直接一分
烂到无以复加水到不堪入目
今年下半年，中美合拍
前半段刻意搞笑，后半段刻意煽情，看到一半我还以为他得了绝症，稀里糊涂的。什么玩意儿
这花还开不开了？  开一朵啊还是俩朵啊？
烂，还是烂得很无耻那种。
这玩的是个啥？
《西游记》的情怀牌被彻底打完了
就往西游记上硬蹭  就是卖情怀  剧情简单 逻辑混乱
这也叫电影？
不知所云
没什么好说的了，为何沦落至此
6星好评 这是多出来的那颗
我居然忍到半小时才快进 你这是活生生的浪费我的时间啊
敢问路在何方呢
希望六老师拿出以前的匠人精神，拍出真正的好作品，而不是在这里尬卖情怀。
文体两开花
这是一部片头就高能劝退的电影，能坚持看到结尾的都不是一般人或者不是一般无聊的人，最后硬拐正能量让人恶的够呛。
首先，86版西游记沙僧的扮演者不是刘大刚，就算86版沙僧扮演者去世了，也不是导演在这骗人的理由。另外，这部剧剧情是真的搞笑，笑得我都要肾虚了，还有后期的剪辑到底是谁啊，剪的跟西游记后传一样，无限鬼畜，而且剪辑顺序都有错误，新闻联播那段我害的我喝水都呛着了。
开花就完事了
额额额，毁童年
章口就莱啊
我居然还看过这种烂片！?
一辈子拿西游炒作作自己的无德艺人
猴哥真6
看得过程坐立难安，一点五倍速都忍受不了。借用老郭的话：这他娘是个什么玩意
前面的彩蛋什么鬼？总观下来所有的人物剧情都那么突兀，怪到爆，还有镜头的切换视角的转换真是看不下去
本 色 出 演
乱七八糟😨
六老师本色演出,数钱那段属实是🐒看到🍌一样,电影配乐仿佛回到了90年代磁带配乐,倒叙剪辑一塌糊涂,剧情几条线,最后明明给人的剧情是出的是六老师得了绝症,倒计时天数等不到女儿回来,结果最后啥事没有反而我看活了挺久都白头发了,给我整懵了,当股神骗人讲一半然后没了？PS：六老师角色按照推理朱,沙,唐,应该姓孙啊,六老师不愧国际巨星,观众应该明白他的良苦用心！
没看过，特意来给六老师一星差评
拍的真心差劲，六老师还是低调做人吧
希望打败逐梦演艺圈
你好六啊
给一星是因为没有零星和负星的存在，这种电影到底拍出来是为了什么？我不祈盼国内电影能达到韩国同行业状态，只希望这类垃圾片子能少一点，再少一点。
第一次看了片头就把电影关了，同时也是第一次没把电影看完就来打分
剧情太碎，跟饺子馅那么碎，剪辑一塌糊涂，而且除了正能量没看出来他要表达什么
这几位您都财迷了？
预告片就不好看，出于我的西游记情结，还是看了正片。电影1星，多给1星四位老师同框。
emmm4分吧……2.7低了点
这玩意很难定义到底该不该归类到电影里
不知道说什么好的一部片子……剧情，演技和上个年代一样
这也太太太太烂了吧？完全没有基本的生活常识和对股票的基本认识，告诉我，什么股票10年涨1000倍？？剧情太尴尬了，很多学生作业都比这片强。
人不能太好奇...
？？？？？？？
六老师，辛苦了，安心退休退出影视业吧
别圈钱了
尴尬，这就是全程看下来的感受
还能再烂点？
预告片看都觉得不行
零分零分 先说我没看过
集齐了86年的西游记几大主演，画面不忍直视，浪费电影票钱💰
为什么最低是1星？这个值得0星啊
水的都睡着了，可见水是真的水
不得不说演员的表演还是很棒的，不过这几乎是这部剧唯一的优点了
片名即影评。
上一次看类似的影片是<欢乐喜剧人>。这片子16年就拍好了，如果17年上映还能蹭点猴子热度。现在才上映，怕是在侮辱观众智商。
刚看完，快进加倍速，心里还是憋得难受，怎么会这么难看。
中美合拍？
两开花🌼阿，两开🌸
这不是电影，这是儿戏。和以前“快乐家族”、“德云社”之流拍的电影一样，侮辱了电影这个词，人家就是想一边玩一边把钱挣了，你能有什么办法呢？
豆瓣的打分机制应该改一下，允许0分。
"整体是正能量片子，但是这电影，这编剧～～


消耗他们最后一点名气吧"
混乱无序
你本来不用演，直接往哪一站就是了
一星都不想给
文艺？确实文艺，文艺之致了。害怕。
你的美猴王确实经典，但是你也只是塑造了央视孙悟空的经典形象而已，这不能做你吃老本的理由，而且这都2020年了，居然还会有这么一部洗钱电影，现在看到“六小龄童”这个名字就会不自觉地觉得恶心。
看得，全程尴尬。
剪辑太乱，前言不搭后语，唯一让我笑的是假律师那段
不出我所料
绑架《西游记》😒
情怀的钱就是好骗。电影很差
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死爷了这个片
第一次见到比潘安子还“厉害”的导演
为什么不能0星？
猴哥你是不是被绑架了，
为了情怀而情怀，毫无意义
别的不说 直接开花就完了
并不好看。
对不起，真的是看得我太难受了！
结尾不懂什么含义，虽然老戏骨有演技是有的，也改变不了混乱的剧情。
这也配叫电影?
怀着好奇的态度去瞻仰了一下，果然不负所望。什么叫国际影星！没了好导演，你啥都不是，就跟当年西游记一样，不是你的西游记。
好看得要屎…
为什么会拍这种电影？
篇子好不好主要还是看谁来演，一星是给的本色演出
六老师 发生甚么事了
预告片就很迷……
这剧情还是给AI来写吧
没有理由，跟个风
看不懂的剧情😳
啥叫国际影星啊：抓不住观众眼睛的演技，卖情怀恰烂钱，老套到上世纪八十年代的落后剧情，别告诉我这也叫中美合拍
特意来给六承恩老师评分
什么叫国际影星啊（战术后仰
卖情怀，平庸至极，国际巨星就是不一般
莫名其妙的剪辑和配乐插入，还有奇奇怪怪的运镜和倒放，无聊且莫名其妙的的剧本。
烂出汁来
六老师，什么东西。开花？
这种垃圾片，不配上榜！
演员挺好的，但你作为喜剧，你得让我们笑啊
绝对是烂片中的战斗机，开花老师忘词严重，影片内容零零碎碎。
能看完都是考验，最后结尾真是恶心
西游记几大主角在这个影片中相聚，故事很简单，演得太夸张，太做作，无法入眼
很后悔点开了这部电影
直接开花！
烂的离谱！中美合拍呢！
剧情，演技和上个年代一样
祝章承恩老师中美合拍的《西游记之财迷2020》文体两开花，越拍越好！
看完了，烂片
我就是进来看看那些人在吃屎，万万没想到的是竟然有人吃得津津有味，这可能就是蛆吧
这叫电影？直接开花吧。
从开场的西游记音乐开始，我就知道，这是部烂片了，谢谢，拍不好就别乱拍
哦不，我的上帝啊，你看起来简直糟透了，对，我是说是的。
没看过，直接给评分，没看我都知道是烂片
情怀能值多少？
这种电影拍出来除了圈钱还有别的意义吗
咋名还变了？
虽然我没看，但直接一星奉上
一星，献给迷之8k摄影技术
六老师真是财迷，本色出演。。。。。。。
你看过西游记吗？从满心欢喜到满目疮痍。
想打个0星
为啥叫财迷，不叫我六老师虚空自传呢？
本色出演
老六终于在今年下半年完成了他的电影承诺，可惜是自传不是西游记
想说点什么，打了那么多字最后也删了，妈的真垃圾，浪费时间！真烂啊
可惜不能打0分
六老师拍的真是太棒了，导演对剧情对音乐的把控也很给力，不多说财迷这部电影绝对是2020年烂片排行榜的最有力竞争者！！！
纯粹圈钱洗钱的电影吧？
片中的财迷有几个女朋友啊
我觉得网剧的标准都达不到
这片圈了多少钱啊
剧情恶心到极点，一星都不想给
贩卖情怀，恰烂饭无下限！
来看耍猴戏。。。
看了这部剧，我直接崩了，现在还不能平复我的心情，尬到极点
“我不装了！我摊牌了！我就是想圈钱！”
不知道咋评分，就跟风一星吧。内容还行，就是剪辑辣鸡，导演编剧差评。电影里应该有许多素材可以用来鬼畜。B站见。哈哈哈。对各位老演员很是尊重的。拍的就像是手机录出来的感觉。好多破分镜，我要吐了艹。
买情怀的烂片，恶心
听说是烂片，所以一直没看，今天看了看还真是烂
又是卖情怀的烂片  剧情一踏糊涂  啥也不是
这个片子的导演和演员倒是真的财迷
真的可以称之为电影？叙事能力上已经不能用薄弱来形容了！镜头语言和剪辑奇烂无比，和剧本叙事一起拼底线，即谁最烂！六师傅为何带头拍摄质量堪称低级中的低级作品？他的电影功底真的不行，不足以胜任电影内容…
不是叫《财迷》吗？改个名字？
这电影还没现在流量连续剧水平高，还8k？
章口就莱
从头到尾我都没看懂想表达什么，感觉就是没有啥营养，关键是还不好笑😂😂😂
毫无剪辑，毫无任何逻辑的情怀烂片
这是欺负我们智商低吗？
章老师还是适合耍猴，演人不合适
给大家讲个笑话：今年下半年。
章老师本色出演啊，
评论区里打五星的都是职业托
各种尴尬脑壳痛
真的就是本色出演
给1星是因为没有0星。
一星都高了 乏善可陈已经算是赞誉 完全莫名其妙的剧情 就像鸡汤里面加了巨多的味精和鸡精一样 生怕人尝不到鲜味 到头来只能是恶心的令人作呕
"看这个演员阵容虽然蹭热度了但是西游记只是个能加分的共鸣点吧，根本没有勾引人进影院的能力。
导演功底可能是太差了，也可能剪辑权在六老师手上，反正这个片子过于混乱。六老师的演技我是认的，这片演的虽然不是孙悟空，但也不是“财迷”，这里进一步体现了这个导演有多差。
结尾的社会众生感觉有被冒犯到，可能六老师的生活和我们不一样吧。
这片总结一下就是开花，十分的开花。"
请问可以选择比一星更低的分吗？
只针对章金莱人品，不针对影片
哎。。。
被奥斯卡打压了，恶意刷的差评，我得狠狠支持一波我们的国际巨星
就算六老师不灵堂麦片，我最多给半颗星，看这个电影让我想起了小学作文，我的老师:我的老师长头发，高鼻梁，大屁股，大奶子等等，写完了。
还能再恶一点吗
一分也是爱！
太烂了！
看得我稀里糊涂，像老师布置的视频作业
尼古拉斯-真烂
太难看了
这里所谓的爱情就是色情。一星给主题歌，完全靠主题歌拔高感觉。立意差。男主一个混混没错吧，教女生各种坏，女生根本不是为了爱情放弃的金钱，女生本来是受不了上流社会的虚伪和做作，已经去跳船了，男主盯着女生尾随到船尾，然后骗了这个女生，无非是想睡，后面就睡了。这里面有爱？
……………是的，這種片子我也哭過。細個嘛。
经不住推敲的爱情再说，关键是不喜一船人的悲剧命运，坐落到这经不起推敲的爱情上。
商业上非常成功，然而电影本身非常平庸。
露丝的后来老公是谁？两人只在船上认识了几天就xxoo了？没有留下遗腹子？上世纪初太open!
无可奈何的激情。死本能。奇异的混合。我不知道要如何理解这部电影，可以这样拍致死的激情、背离与反抗，但可以这样拍海难吗？把海难里的人拍得高尚、不狼狈是否真实而道德？孤注一掷的爱来自绝望以致绝望的反抗，是rose的绝望以至反抗激发了jack。而与（无从逃脱的致死的反抗）激情无关的爱情的其它场景不是太沉闷了吗？虽然我享用这份致死激情的建构，但我不希望一部电影最后留下的是一个神话般的传说。爱情的种子来自她本来就是无力到想要触碰死亡的。多么老套，她需要一个拯救者。
毫无意义的破烂玩意儿，小儿女游戏。除了几个拉提琴的，没有一丝值得回忆的内容。两个主角的爱情水裆尿裤，跟傻逼似的。
这电影太主流了，主流到台词都不像是人说出来的，事都不像是平常人能做出来的，过分完美化人物，帅的惊天动地，美的国色绝香，雕饰的剧情，现在想想挺浮夸的。
一流的布景特效，二流演技，三流爱情。可能是看的太晚，少了震撼，当然，不妨碍是一部好电影
非常垃圾的白左电影，洋人版的反封建、反资本大舞台。
李維特：「這片子也就是因為這個才能成功，那些年輕的姑娘，尤其是那些害羞的、微微發胖的美國女孩子，一次又一次的看這部片子彷彿朝聖一般：她們在她的身上看到了自己的影子，而且也希望能夠被Leonardo抱在懷中。」
不喜欢俩主角，也不喜欢这种商业模式的剧情。不过船沉的时候乐队和老伯爵夫妇那些人让我感动
事实证明，奥斯卡就是哄你玩的。
看时感动的稀里哗啦，回味时却如同嚼蜡。少用点手段才能留得住人心，真诚才是禁得起推敲的金石。
一个胡编乱造凭空捏造出来的出轨一夜情还能被女的铭记几十年？还在豆瓣上赢得无数痴情男女的圣母心获得9.4的高分？这可能就是对现实爱情最大的讽刺！
干脆去电台朗读小说就好了。
校园青春片的一股清流。只是我既没怦然也没心动，不明白为什么会被捧上天
再看一次还是觉得9.1分认真的吗
尴尬肤浅的低幼小清新，这种片在你瓣也能捧上天
真的理解不了了，怎么就那么高分，每天看个5分钟，看了半个月才勉强看完
豆瓣上的小朋友太多了
我真他妈讨厌这种爱情故事
就这。。。纯靠旁白推动故事进程的电影也能进Top250？？？
不喜欢这么外露的女主+优越感到天上去的男主视角，女主越变越丑一点不萌，而且有必要这么低三下四抛弃自尊去迎合有一个不喜欢你的人么= =坐在树上看风景的情节还不错。不过双重叙述好歹看出点区别来不行么。半小时都不到就看不下去了。
从头到尾都觉得男主太讨厌了 感觉男女主的感情全靠颜值支撑 没有精神面的化学反应 无法共情
是有声书吗？旁白唠叨死了！
被邻居家的别扭丑女盯上之后各种折磨，好玩嘛？性别调换你会觉得浪漫嘛？
这可以叫带讲解的PPT，也可以叫为抖音而生的长视频，总之肯定不能叫电影。。。。
改编自美国张小娴吗？我为什么对此无动于衷，觉得好做作。这种鸡毛蒜皮的事情，纠缠了这些人一辈子。像是英语教材上的一篇散文。
男主全片的行为尴尬到令人发指，女主除了看男人的眼光不行以外没有任何缺点。
错误的相信了韩寒的推荐... 故事和拍摄手法都非常的boring, 小男孩完全不会演戏.... 简单的故事是最能看出导演各方面功力的, 越老套简单的故事越应该有过硬的编剧和演技，否则就傻的要死，不能动人心.....
我只想说：my eyes my eyes！！！
你说月半，我说火兰，嘿。。。
不太行，即便看了一眼黄景瑜本人，也还是不太行。
为什么要消费胖子
导演很有想法的，致敬《灰姑娘》《整容液》《贞子》《你的名字》啥的还有预期，但是《2001:太空漫游》《痛苦与荣耀》还有彩蛋里的《一一》那真的是没想到啊～关晓彤和黄景瑜演的挺可爱的，爱了爱了❤️
家暴男和你xx姐真是绝配好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，哎。电影一言难尽
这种侮辱智商的片子少拍点吧🙏
平淡无奇，几度想睡，置景粗糙，台词无趣，情节老套，感情虚假。
各位演员真的，练练台词吧，这棒读的我想要3倍速啊
比较老套的故事。关于身材这个话题，这片也没什么新意，甚至有点踩雷。主角一开始胖的原因就有些随意，之后想要减肥的理由也有些牵强，而最终瘦下来竟然是爱丽丝梦游仙境，也是……更大的问题，还是在于剧情设定，没有任何一个让人惊喜或是意外的情节，一切都在情理之中，也就更加无趣了。
兩個人各自演爱對方時，還挺像那麼回事的，但是當兩個人在同一場戲時，看不出黃景瑜愛關曉彤，他更像是想騙她辦卡的健身教練。
关晓彤真的不适合演大美女的角色，为什么总扮演这类型的角色呢？缺啥补啥？
标题出现胖不和谐 那就拆成月半好了
胖子行动队同款充气特效，某些演员要是没有增肥的决心就别演胖子的戏
视听双重折磨。既侮辱《爱丽丝梦游仙境》又侮辱《致爱丽丝》。
期望低之后觉得还可以，至少挺完整的，就是鬼扯剧情里永远不懂女主审美，官鸿算好看吧，但黄景瑜这款也不差不是么，于是故事转折的原动力是个啥？
电影没多大意义——但，这部电影不也就像是一个胖女孩吗，没必要对电影怀有多大恶意。
电梯超载，要下去的总是那个最胖的人。女孩一边因为肥胖被现代审美剥夺着自信，一边又呐喊着要和现代审美中的帅哥谈恋爱，这不是反抗审美的规训，而是对现实的谄媚。魔法一边可以让女孩变瘦，一边却抹去了发小男孩的记忆，这不是爱丽丝的童话，这是反人类的邪典。非要把关晓彤弄胖，为何不找贾玲来演？
前半段当无脑小妞片看还行，但这片最大的bug就在于全国人民都知道关晓彤是个大美女，还要用特效化妆把她变成个胖子，很难让人有信服感和变化的惊喜感。后半段逻辑太混乱了，青梅竹马之间到底有没有感情？还是两位男主都是以貌取人？到底想表达什么啊
有谁不喜欢黄景瑜呢？现代都市的异化童话，拼贴的物质符号与瘦身观构建美丽，爱丽丝历经获得-代价-混乱后懂得了内在美、有人陪伴就好，胖也无所谓，由极端到另一极端
为了国产电影的未来 这种电影就别再出现了。
2020年了，贩卖身材焦虑么？要么搞笑，要么奇幻，要么深情点搞爱情片，咋，我看你走秀呢？？？
三位主演，不同角度的烂，剧本垃圾。官鸿作为一个爱豆，不守男德，电影里面都不能找到一个正经爱豆吗，那首歌听得我拳头硬了。我要是关晓彤，第一眼就脱粉回踩，还要上豆瓣爆料。这个故事为什么要消费肥胖人群啊，看得我很不适。黄景瑜像个木头，全靠旁白补充人物活动。垃圾！
这种低水平的电影能别再拍了么…演技还烂的要死
这种好莱坞20年前玩剩下、韩国10年前玩剩下的爱情片套路，咱们现在捡起来做一做，其实不是不可以，但拜托做好两件事，一是剧本要有细节，二是选角要够契合，结果两个最关键的地方都没做好，故事各种强行转折，俩主演更是灾难，毫无化学反应，而且，黄景瑜演暖男？？是谁拿这个建议来坑片方的？
上世纪的故事模式，80年代的套路，几乎照搬了《庸人哈尔》的设定，别以为拐到童话层面就看不出来。捡别人玩剩下的不是不可以，但本片剧情设置是本末倒置的，本来这种电影的主题就是让人忽视外表而注重内心的鸡汤，但这片拍得到最后完全拧巴了，从内到外给人的感觉——还是外表胜利法。而且这戏还配俩面瘫演员，简直大型劝退现场，烂到简直没眼看。
依然是针对女性body shame的消费，一面是肥胖羞辱，一面是玛丽苏式视觉审美恋爱幻想，胖子只能呆在玩偶里，只能通过偷听来知道事情真相，那就是一个永远被话语和审美隐藏的人群，至于尊重甚至呐喊，那更谈不上。
这黄景瑜的“偶像包袱”怎么比关晓彤还大啊，关晓彤的“肥妹”特效化妆造型就是本片的噱头，但到了黄景瑜这儿，影片结尾和彩蛋里本来也是有黄景瑜的“肥男”特效化妆造型，结果只让人看背影，不转过来露正脸，黄景瑜就这么不舍得为影片“奉献”一把吗？
对不符合主流审美的人群真是不加掩饰地不怀好意，觉得人家不是身心缺陷就是懒惰虚荣，还偏偏打着真爱只看心灵美这种主创都不会相信的旗号。郑欣宜的《女神》唱得如此铿锵骄傲，没想到片末改成了一首毫无灵魂甚至高高在上的小曲，一如黄可这类所谓明星一样空洞龌龊。凭什么别人强加给你的饭一定要吃掉？凭什么电梯满载不是后到的人先出去？又凭什么推开人家店门就要强征拍摄，你shei？黄可和璐姐两个角色太恶心了，编剧对黄璐有什么深仇大恨吗？
如芒刺背，如鲠在喉，如坐针毡。
导演还是有点想法的，从奇幻剧情和部分镜头和剪辑上能看出来，可是成品的确不算好，就，有点粗糙，各种元素融合得也比较粗暴，但最不好的其实是男主，因为实在太面瘫了，很难从他脸上看出什么情绪-_-当然了，其实小妞电影男主如果演技差只要保证帅也没事，可惜黄景瑜现在也没以前帅了，似乎长胖了-_-对了，中间那首帅到发光插曲有点意思。
关晓彤和黄景瑜，这加起来可是顶级流量啊，他们的微博粉丝非常高，为什么票房这么低？难道烂得连粉丝都不愿意买票了？
真难看。黄景瑜好丑。
黄景瑜呆若木鸡、面无表情的表演和吐字不清、生硬的台词，一如既往，真好！！！
都已经2020年了大陆还在拍这种脑残片，桶姐可别演电影了好好做你的综艺咖和电视剧女配吧。(以后凡是关的影视剧避雷就对了！
你自己都做不到增肥20斤，自己引以为傲的苗条好看还天天上热搜，有什么资格在这里消费胖子，你叉叉
哈哈哈哈，跟我想的差不多难看。
好的我减肥，但也请你闭嘴吧。做为一个胖子我感觉到了深深的冒犯。然后我竟然觉得黄景瑜比关晓彤更适合演电影是怎么回事。
哈哈哈哈哈每一步都被猜中。
其实不想看，只是这个海报让我以为是讲美颜相机的
俗烂剧情，网大水准的制作，演员台词演技稀烂
"选标签的时候😞不知道该咋选
月半 =  胖
火兰 =  烂
是我双标了 参加猫眼的观影团给写了个五星
豆瓣才是真实的我😭"
路演看了……真的gxt妹妹的工作室上点心吧，这种还在玩十几年前烂梗的宣扬bodyshame的烂片能不能不要再接了……
请给点赞最多评论点赞：这要不是烂片我直播切屌⋯⋯保住了保住了，謝謝大家
女邻居深夜约我看电影，被迫欣赏了格格和鲸鱼的演技，真的是尬穿天际！强势碰瓷爱丽丝各种元素，老掉牙的题材拍不出新意，既没有励志片的温暖也没有甜宠剧的蜜意，剧情如两位主演的表演一样干涸。同类型电影只有内地被剪的七零八落的《大饿》是我喜欢的。为什么都要让女主角瘦下来才能收获成功？这种身材歧视什么时候才能消除？除非因为健康原因，否则谁也没资格对胖子评头论足！
小妞电影没cp感还拖沓，真是要命
就不该对关晓彤抱有任何期待，敢演的再烂一点吗？极光之恋后又一“佳”作，和黄景瑜搭配简直了，浪费时间和票钱。还我一双没看过的眼睛！！！
真的尴尬……
看了月半爱丽丝 我更烦关晓彤这个哨子精了 恶心死了
什么年代了还在宣扬月经羞耻 还在拿身材说事儿 编剧脑子里就没有点现代性的东西吗？跟胖瘦这事儿唯一有关系的就是健康 肥胖是疾病啊！！！结尾却在说“胖 但没关系” 这得误导多少人啊！！！！能不能负点责任！！！！
有负分吗？
奇幻元素的附加，并没能使《月半爱丽丝》这个如灰姑娘般的故事变得有趣起来，相反拿奇幻当借口的胡编乱造，只是给电影带来了如坐针毡的尴尬，而电影用肥胖做文章，以一夜瘦身的废材逆袭，来着点当代女性自信与爱情观的展开，也在乏善可陈的狗血剧情中，显得如此苍白廉价。
味同嚼蜡，味同鸡肋，如此乏味。我寻思二十不惑演的挺好的，到这里成了这幅德行？选剧本还是要慎重啊
？桶妹没让我失望
男主女主 烂上加烂 加油 烂影人！
别再消费胖子群体了，别再bodyshame女生了。早几年可能还行，现在不行了！剧情也很一般，主演也没有CP感。扮丑好歹有点诚意吧？演员自己做不到增肥二十斤么？影里边的邓超怎么就能做到呢？
你XX，全程和黄景瑜一个表情。
套一个爱丽丝的创意，兔子做线索，加点魔法元素，华丽美术，加点流量明星，想要追一个为胖子发声的平权热点，到头来仍然助力了只有瘦子才配被爱的扭曲审美。资本的无脑运作，为全民无脑教育添砖加瓦的又一笔废钱。
故事是上世纪90年代套路，男女演员演技辣眼，台词尤其不能忍。搞奇幻爱情搞到巴不得他俩赶紧分了吧，也是真厉害。融合了肥胖/减肥、奇幻、失忆等众多元素，一锅大杂烩。如坐针毡如芒刺背如哏在喉。
"我想磕黄景瑜的颜又不想看关晓彤的脸，特别是在经历了青年大学习卡出四五次之后更加不想了
恶心"
😂因为明星见面会才去看的，真的一言难尽，属于浪费时间的影片
有人为戏减肥，因为她们自己也享受减肥。没人为戏增肥，因为她们自己也讨厌肥胖。包括但不限于关晓彤唐嫣包贝尔，如果你们想演一个胖子，那你们起码真的做一个胖子吧
"黄景瑜再演这样的烂片，我就粉转路了。明明自己演技就差，台词还有毛病，又老是接这样的烂剧本，何必这样为难自己呢。还是找一找自己的定位，多演一演警察之类的角色吧。演技慢慢练。
作为你的粉丝，你的电影上映了，竟然没有任何让我想看的冲动。求求了，我真的很想去电影院看这个电影，拜托接一部好剧吧。"
WTF？我不想看，可是有女人被骗啊，我是被逼的
看到一半实在无法忍受了，提前退场
2020年了，还有靠丑女大翻身题材来鼓励当代女性勇敢追爱的，这实质上不还是一种对女性身体的规训么？照编剧的叙事逻辑，男主只有等到女主变美变瘦才能爱上她，早干嘛去了？对比6年前的《整容日记》，前者好歹有演技有笑点，这部有什么？除了颜值啥也没有。
这……是我有史以来在电影院看过最难看的电影
如果我做错了什么，就让法律惩罚我，这种尴尬到脚趾抓地的电影，请不要再难为我。
关晓彤一言不合就拔老头胡子太凶了，黄景瑜演技还不如小区楼下木头桩子，官鸿……趁颜值还在多演几个五讲四美小奶狗吧就算给社会做贡献了。
干嘛要帮吃？扣那些小王八头上不就行了
这个化妆太厉害了，不过这俩人就不能都瘦吗？为啥女主瘦下来以后男主就得变成大胖子啊，太不合理了。
就这片，但凡是个正常人，应该都会有生理不适吧……全片贯穿着畸形恶臭审美，喊着“不看身材注重内在美”，却处处都在搞身材歧视。瘦了，男神把你捧在手心里，男闺蜜发现爱的就是你，电梯超载都不用让位；胖了，路人嘲笑你，售货员歧视你，爱情无视你。一波反向内在美操作，踩便所有能让你身材焦虑的坑。导演恨不得指着天大喊，胖女孩，就是没有未来！全体演员更是用自己的演技证明了，我们好看！演成这个鬼样子也有戏拍！
特效还是不错的，关晓彤变胖的那部分完全看不出来是特效做的，剧情就算了，比较垃圾，建议大家没啥事儿的话还是不要去看。
说真的我是关晓彤好感路人，国民闺女时期的晓彤古灵精怪可可爱爱，长大了也没残，演技也过得去，一部影视剧拍出来好看与否真的跟演员没太大关系！故事不好看👎
这个黄鸟人怎么还不黄
宣传工作可以。
你XX，都2020年了还有人要拍这种靠消遣体型且毫无营养的电影啊？这个男主应该是我看过的烂片里演技最差的主演了吧？
青梅竹马是黄景瑜怎么看得上官鸿的？关晓彤的假胖子造型跟“瘦后”，差别也没那么大吧？
关晓彤真尼玛晦气
我不是想看，我想说这又是一部烂片，关演这胖吓到我了，有点恶心，还有电影名字，你确定你不是在蹭rb热度？？？恶心，垃圾电影
电影这么烂粉丝还不给骂且纠缠不清 今日路转黑
关晓彤在2016年开始铺天盖地营销和艳压通稿的时候，就已经迷失了自己。
这个化妆太厉害了，不过这俩人就不能都瘦吗？为啥女主瘦下来以后男主就得变成大胖子啊，太不合理了。
居然忘记标记了
浪费时间浪费钱，2020年了还有这么难看的电影，无语子。
洗錢嗎？
特效还是不错的，关晓彤变胖的那部分完全看不出来是特效做的，剧情就算了，比较垃圾，建议大家没啥事儿的话还是不要去看。
宣传工作可以。
"这是一部值得推荐的优秀电影。剧情逻辑通顺，演员演技精湛，尤其是男二的那个爱豆，真是清新不油腻，尤其是他拍MV的那首歌真是太好听，绕梁三日不绝。推荐大家都能看看，长见识，开眼界。
（反正能骗一个是一个）"
彤姐，我们以后好好选剧本
《丑女大翻身》加《瘦身男女》加《爱丽丝梦游仙境》的套路。都2020年了，这样的恋爱剧还是少拍点吧。这本子的逻辑就是妹子你明明花点时间减减肥就可以变得很美了啊，为什么要去和魔鬼交换呢。关格格映后性格倒是很圈粉。
人生第二次中途离场，一星没商量
我们对中国电影的期待和文化强国的期望不足以阻止这些演员导演恰烂饭
不错，这电影建议跟喜宝一起打包垃圾桶
我缓缓打出一个？ 情节老旧套路、表演浮夸…
还有更低的分让我打吗
我就想抗议为什么结尾结婚照要模仿“一一”……杨德昌不需要这样的致敬
那个男二和鹿晗猛一看，一模一样!
建议省下电影票，去喝一杯奶茶。
就关晓彤的影视资源怎么差成这样了？黄景瑜在这里面，连颜值贡献都没做到。_x000D_实在是不太好看啊。故事情节，演技，配乐啥的，完全没有发现什么闪光点。
已经把预期降到最低，还是接受不了，这电影可以说无聊到当背景音都嫌，完全一无是处
比较凡尔赛了
用化妆变肥简直是毫无诚意到变相羞辱。
看不下去啊
营销太多了
故事本身是两个怂人发小的爱情，是缺乏勇气而不是身体歧视，和月半不月半没啥关系。所以，胖子困境哪个层面都带着浮夸和虚假。这是编导的锅！土丫头关晓彤和木头人黄景瑜半斤八两，这是演员的锅！谁也甩不掉！
毫无亮点
只能说关晓彤肉肉的也挺可爱
本片立意主题都不差，用月半代替胖，经典钢琴曲《致爱丽丝》贯穿BGM，奇幻故事的内核，双向暗恋的设定很多观念都映射着现实，以貌取人，明星内幕，粉丝行为影片把这些都拍出了正能量，引导走向正确价值观
"这电影也是秀！关晓彤跟头套上俩大眼之间正反打那很明显是在致敬《2001太空漫游》嘛！哎呀我天呐！一个奇幻爱情小妞片致敬科幻片？居然还是库布里克的！wtf?
还有片中放了无数遍的《爱丽丝梦游仙境》的调子，导演想要表达什么？版权费太贵了？请允许我多放几遍？
细看近几年的国产“小妞”片，也就章子怡的《非常完美》能勉强看下去了，但电影整体还是不行！至于其他的，放今天连过审都别想！
ps.要不是心疼钱，我才懒得打这么多字泄愤！！"
胖子怎么了被你们这么糟蹋？
竟然看哭了，受不了看好人哭。ps：借 爱丽丝梦游仙境 的梗吗？
我呸 都2020年了还有这种电影上映？？？明明最后又要说女孩子自信最美，但所有包袱都抖在对体型胖的人的刻板印象上，不觉得这样拍出来自相矛盾么？？如果电影真心尊重这些体重的人群，麻烦至少让主演先去吃胖好么？这一身和满脸的填充物和特效化妆观众看着都恶心……
减什么肥，饮茶先啊！
不仅侮辱了胖子 还侮辱观众的智商
真的很难理解这样的电影存在的意义到底是什么？是嘲讽胖人，还是拯救胖人？是想宣扬真爱？还是抨击现实？我觉得整个团队都没想好要做啥。最后剩下的一个议题大概是关晓彤到底是胖着好看，还是瘦了好看，我投胖着一票。
看完的感觉就是，黄景瑜真的很帅！
有关晓彤 弃
花钱去电影院看的人一定非常痛苦，女主顶多是小家碧玉，get到了黄的演技
格格 你咋啦
再这样就真的脱粉了
披着爱丽丝皮的灰姑娘，太老梗了吧。
观影年龄撑死15岁，超过这个年龄，会造成严重心理创伤。
如果喜欢里面的演员就看吧，如果不是粉丝就别看了 画面好看 但是剧本好差
人嘛 为了谈恋爱打发时间 总有想不开的时候
黄景瑜我错了 - 这电影我为您看我都要吐一下了。以为评分低都是讨厌gxt 结果这电影是真难看 - 好好的一个议题，就不能用Mean Girls的讲故事方法把这个议题讲好吗？ 这讨厌手法真的垃圾，现在年轻新导演是都没有创新手法可言了吗？ 我呸
长的帅，长的漂亮有什么用呢？演的太极吧丑了。
别浪费钱
毫无说服力可言
片名玩了个愚蠢的拆字游戏，无差别打击了《爱丽丝梦游仙境》和《致爱丽丝》。内容和《胖子行动队》有异曲同工之妙，用最戏谑的方式利用胖子来制造笑点，好在结局落脚点是好的。而两个主演，黄景瑜是常规的呆滞发挥，关晓彤不到半小时的胖子戏份都得疯狂磨皮。
张导收手吧，求你了！
臥槽！關曉彤毫無演技 襯托得黃景瑜演技屌炸天 之前讀到了黃景瑜的黑料 他演深情男主太違和了
怎么说呢，我也没法说它有什么大问题，就只是全面的无趣罢了……
之前看网上评价都在说关晓彤，其实这里最要命的是那个男二，哪儿找来的人啊我的天…
国民闺女的演技现在真是一言难尽，尤其是台词太飘了，趁年轻在学习在学校沉淀沉淀吧还是。
什么玩意
可惜了我十一块九毛的票钱，真不该贪便宜，买杯奶茶它不香吗？关晓彤在电影里表演中的表演痕迹都很重，黄景瑜两年前祭司大人的滤镜稀碎，还有小鲜肉官鸿，你不是小鲜肉吗这么油腻？！
感谢这部电影，几天失眠，和朋友一起去看了这电影后，比以前睡得还要好
建议三岁以下观看
天皇の推荐，更要命的是天皇说得都挺对的。
有点可怕，赶紧去看看导演还能有片拍吗？结果还有，下一部叫封杀。。是说自己目前的行业际遇吗？
演得闹心，看得尴尬，这是何必
剧情松散，看似好笑实际无趣，单纯一出骗人的童话而已，整体一星半。
。。。我不应该因为综艺对明星产生好感，就去看明知道是烂片的片子。
还行 故事比较老套 却也可以看看
很不喜欢。一边追求性别平等，一边还拿身材这种老掉牙的外化条件来讲故事。三观不那么正。更不用说变美的代价是让别人失忆，这什么破想法？
我为什么要看这个……
垃圾片子…绝了…脏了眼睛，谁能给我一副没看过这个的眼睛（🤮）
预告片都没兴趣，老套无趣这俩人没CP感
我在电影院!救我出来！快点！
都什么年代了，还在搞瘦才是美那一套。什么失去了才值得珍惜这种话早就烂大街了，是不是等失去了口碑才会想起什么叫演技？
粉丝电影 模仿《瘦身男女》？基本没啥剧情
不管这个套路多么俗套，但胖的关晓彤还是不够胖这一点就让我看不下去了。既然设定人设要胖了，就不能再狠点啊。现在这个胖度有点尴尬。不够胖，还要表现出特别胖的样子。很尴尬。
太难顶了，快跑
两位颜值巅峰的演员，晓彤太美了。童话故事般的变瘦最后真的变瘦了，最后另一个又胖了，这两个人是胖子玩吗，没啥意思的电影看个乐。
月半土立土及
"谁能想到我是看了关晓彤的vlog才想看这部电影的，她自己的vlog都比这电影好看吧。
电影没什么内涵，老掉牙的剧情和设定，这也是导演和编剧的锅，不过偶尔看看不用思考的无脑剧也能放松一下。
关晓彤和黄景瑜的颜值还是挺不错的，长得好看的人果然总是自带光环，不过晓彤的演技还是有点进步的，没有让人很讨厌了。"
没有零分就TM离谱
打两星都是我的仁慈了。。。
看了杭州一场首映场。简而言之，《克拉恋人》套路加一层爱丽丝梦游仙境的虚幻壳，再洒一点关于胖瘦的、看似辩证性的鸡汤，整体是不能苛求任何逻辑的那种小甜片。唯一有一点点值得玩味的，是把“黄可”这个爱豆角色塑造得尤其油腻、孟浪、滥情、讨人厌。但回过头你会发现，这种角色反而真的无限贴近现实，是一魔幻事。
🆘好毒的儿童电影，想不出以两个主角现在的地位资源为什么要接这部电影的理由，资源置换吧一定是为了资源置换吧！各自和从人设都外形都和设定不搭啊！hjy演平平无奇老实竹马？还有本微胖看到以娱乐圈数一数二的美腿闻名还有顶流做男朋友的格格演胖子普女就已经感觉到了讽刺……选角导演在干嘛
都不知道自己为什么要点开这部电影，除了颜值养眼，没啥看的
抱着能有多烂的心去看滴，看完确实。。女一在桥边憋泪的一瞬间感觉有回到她小时候（略有演技）的时刻，但她下一刻的程式化表演瞬间让人伤仲永了。
太尴尬了2020了 这剧情很俗套 冲着关晓彤的颜值给一星
口合口合口合口合口合口合口合😃纟合👴爪巴！
一眼望到底。。。。。。适合当背景音。诶。
我为什么能看完这种东西…剧情毫无新意，表演生硬无比。男女主这种水平能不断地接到主角戏一要感谢跟他们水平一样也能自诩为导演的人，二要感谢资本实在是太有钱愿意源源不断地往粪堆里扔，三要感谢像我一样无聊的观众。
土“格格”烂演技的土剧，连黄都变得超级土（之前绝对没这么土），两人一点cp感都没，还不如和宋茜的cp感。
"@（2020-10-30）月半爱丽丝（Oversize Love）
（胖胖的关晓彤还挺可爱的，除此之外这片一无是处。）"
@三亚酒店。。。
关晓彤本人蛮好看，但电影就是精神折磨，我觉得单位应该给我算工伤...
剧情老套低龄，节奏缓慢又神奇，最可气的是黄景瑜在这里都不帅了，想问问导演你花钱让他来演戏不把他拍的帅一点，想要干嘛？他又没有演技...
好像我室友看过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？瘦身男女和丑女大翻身的杂交品种？只想说：什么玩意儿啊！
模仿克拉恋人，一点都不好看
还好没去影院瞎眼睛
侮辱智商！
『月半爱丽丝』一个老套到没朋友的故事，又借鉴、致敬了不少经典影片，搭上本身很瘦无法理解胖子世界的关晓彤以及全程面tan毫无演技的黄景瑜，这片子想不拍的奇（lan）特（pian）都难。【4分】
剧情太老套了。都什么年代了，还在大荧幕消遣胖子？从来没胖过的人怎么会明白胖子的无奈？关晓彤在这部戏里发挥正常，黄还是老样子，另一位演得啥？不是关晓彤的颜和身材怎么撑的起这些衣服。就不说导演要致敬那么多片子干嘛！胖瘦的真爱鸡汤不想要！
？？？？？？就不能都瘦吗，一定要一个胖一个瘦么
注定烂片，以后要提供打负分
我实在难以想象导演是怎么拍成这样的，哎！
体会到了如坐针毡是什么意思
都2020年，还有这种二十年前玩剩的老梗。
说实在的 一星都不想给
白瞎了黄景瑜的身材
🆘……照理说，这种商业片应该就算没逻辑，也应该让人觉得好看吧，但没有，就是纯烂。
我为什么不拿去买份汉堡套餐呢 ᥬ🌝᭄
"上午起得早在被窝看了《月半爱丽丝》，怎么说呢，就是，感谢黄景瑜和关晓彤在百忙之中抽空出来敷衍我
豆瓣我给了两颗星⭐ ⭐ 
一颗给关晓彤，一颗给黄景瑜，向郭导学习！两张s卡以资鼓励！"
立意很差，剧情很一般。希望电影不是这个样子。
我为什么要浪费生命看这种片子……
不喜歡，別問我為什麼。就是個感覺
比逐梦演艺圈好一点！！！！！
和WW84撞想法了
欺负小胖男孩的方式是给他倒更多白米饭，女孩帮他的方式是非要吃光这些饭，我就知道这片要完…
为什么要歧视胖子？胖子能配拥有爱情吗？
比较老套，而且不够有趣。但关晓彤还是很好看的。
一对情侣就一定要有一个人发胖是吗？是在暗指吃货cp无法齐齐当瘦子吗？
这是院线电影？女主因为帮小男主不被校园霸凌，陪他一起吃饭，结果人家瘦了她吃成个大胖子，因为喜欢的男明星是个看脸的轻浮浪荡子，她就要为了人家减肥，路上救了受伤的小兔子进入爱丽丝的仙境，兔子给了她一瓶定型药水变瘦变美，代价是只有10个小时，还会让喜欢的男主慢慢忘记她。女主发现男明星有女朋友跟她只是逢场作戏，幡然醒悟真爱是男主，二人双向暗恋解开误会happy ending，要剧情没剧情要演技没演技，只有男主帮突然变胖的女主隐藏身份时的玩偶兔子装能看，非常可爱
看到了厦门双子塔。
关晓彤烂片女王！
很少女的电影。但不得不说尴尬的很，两人没有一点CP感
真特么实实在在不含水分每一秒都烂
烂的一点都不惊喜
1102
观影10分钟我如坐针毡
速3。用了类似《重返20岁》的奇幻变身梗，但毫不走心。胖子摄影师日常，发小在身边而一心迷恋爱豆//得到变瘦“定影液”，开始与男爱豆亲近，发小各种吃醋//使用永久“定影液”，发现男爱豆其实另有女友，而发小失去对自己的记忆，后悔//找兔子要求一切归零，于是如愿以偿，和发小结婚。整体结构像个想当然的儿童故事，单场戏也看不出哪里动了脑子，只有最简单的剧情推进和mv式煽情。看完最大感受是：替演职人员难过，拍个电影怎么也得忙活大半年吧？结果只是浪费所有人的时间。
哪个天才想到把这两位搭配在一起的…小甜片，毫无cp感可言，还看个啥啊
四十分钟官鸿的歌，我帅到发光，太草了，好像没评价的这么烂，但也没营养，放2020略显老套，拉二倍速看的，看个乐，关晓彤演戏确实还行，选点合适的角色，别在玛丽苏烂片里徜徉了
毫无营养的奇葩脑残电影，剧情生硬且无厘头，三观不正且不知所云，演员毫无敬业精神的特效和毫无演技的动图表演，让我全程都很享受1.5倍速。这样的烂片希望永远不要再出现了，让我刚刚看到进步一点点的华语电影又一次被嘲笑。然而就是这样一部烂片我竟然哭的稀里哗啦？
这种电影到底谁在看啊？天在看人在做，树有皮人无脸。
就扯。能看出主角们是真的没经历过胖啊。只能说可以理解那种难以说出喜欢的难堪。
拍这种垃圾片膈应人
陪闺蜜看的，到现在为止超越抵达之谜成为我今年看过最烂的片，很敷衍不用心，演员各演各的，演技也差男主角像个木头啥都一个表情，完全立不住剧中角色，前面也有瘦身男女作参考了，胖子阶段就那么不走心，相比之下俗烂的剧情都没那么明显了，还时刻透露着对肥胖人士的刻板恶意，浪费时间
不愧是资源咖
🐳为啥要接这么烂的电影
不作还是不会死的典范案例。
太难了……
一星：无力吐槽...
什么垃圾玩意？
片方凑出这么赶客的阵容也是不容易，烂片标配，俗套古老的剧情，粗制滥造演员自己知道在演什么吗，现在的观众也不是那么好忽悠了只会加深烂片标记，典型一日游电影，进电影院的观众我想出来都想大喊一声，还钱！！！
观影体验：坐如针毡、如芒刺背、如鲠在喉......
历史反复证明：拿观众当沙雕的电影才是真的沙雕
吃饭时两倍速看的 无语 不说别的 就这p的也不是170斤啊 除了脸我也就这样啊？？？这就是这片子最大的恶意吧 编剧心里最胖就这个程度了吗 世界上大部分人不要活了🙏🏻
豆瓣！啥时候有负分选项？？？？？
真的烂片，制作水平差演员表现差。还有，我不明白为什么电梯超重，出去的是相对而言“胖”女孩，而不是最后进来的人。你们有道德心吗？奇葩。完全无法让人信服，粗制滥造。🥴🥴咋这么爱消耗自己，一看就没用心。一个面瘫一个丑一个扮胖。而且是走土味路线，变瘦后的衣服也太丑了。
垃圾分类
快！跑！
坐在电影院有想走的冲动，但是后来想想还是花了几十块的票钱，算了忍忍。
一时竟不知两个人谁演技更差一点。肉眼可见关晓彤演戏时的迷茫，和黄景瑜“你演你的我帅我的”的自信。剧情也很平庸，平庸到我找不到什么有趣的词去形容它。
其实即便是特别烂俗的情节，如果用心演用心拍一拍也不至于这么难看，这片子从头到尾写着敷衍二字。
立意是好的，就是故事走向和剧情不行，是金依萌的风格，但比一夜惊喜还退步，有那么一两点有意思，但又傻，这种电影总给我一种我也能当导演的错觉
烂片定期看，挑战新底线。
什么演技？
比死亡恐怖的是遗忘
"国产影视剧怎么了，剧本编导制片，实实在在地把观众当傻子哄。这年头连个简单商业爱情片都看不到。
真的，圣诞第二天啊朋友们！！！我一只单身狗连看个浪漫爱情片感受一下甜甜的恋爱都不配吗
(╯°Д°)╯︵┴┴是我选错了"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
平淡老套 不知所云 甚至觉得搞这么一个变胖的妆也挺不好弄，真是浪费了
2倍速我觉得都太慢
2020年了。这不是在消耗自己么。
我是真的不想学习 废物
网上播就好了，流量换不来票房！
这都啥。。。
就是那种看到海报就能猜出剧情的片
金依萌怎么还有戏拍？
所以是故意找了个有点像鹿晗的男二演一堆渣剧情吗？
"？？评论是怎么肥四？。。我还挺想看的，黄景瑜好像挺好的呀。。。算了管他呢，我想看
额……唉"
《丑女大翻身》加点《爱丽丝梦游仙境》元素，把现实嫁接到童话中的这点小聪明实在不顶用，情节依旧俗不可耐，“三角恋”幼稚可笑，还一堆一点都不走心的说教，比如“心灵美”说出来，你自己信么？虚情假意兼俗套无趣。。。
爆米花电影。毫无笑点，也没被爱情感动，黄可真挺帅的
烂烂烂。摆烂。没救了。为啥拍出来？是故意让我们吐槽？
"这是真的“如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉”啊，故事套路，情感敷衍，演技尴尬，特效粗糙，建议大家别看，别看，别看！

其实以“肥胖”作为剧情推进的核心元素，在以往诸如《瘦身男女》、《珍爱人生》、《发胶明星梦》、《丑女大翻身》等电影里也有用过，是可以处理得很好的。但是《月半爱丽丝》这个奇怪片名包裹的故事里，却没有用好这个元素，反倒有一种利用甚至不尊重“肥胖”的感觉，令人不喜。

而在表现角色的“胖”方面，也不要求演员能做到真胖真瘦，但至少化妆和特效用心一点啊，整个脸部十级磨皮美颜的效果，带来的不是美感，而是反感。

关晓彤很靓丽，黄景瑜很帅气，官鸿有人气，但基本都没演技。"
嘈多无口
我觉得能找关晓彤演电影的和烂片基本上锁了
这是50年代写的剧本吗
第2859。一边弄别的，一边放着电视，这是给十五岁的青少年看的吧，没法评论，我已经超龄了。
这个情节。。。。。emmm
海报特效就很差了，为了显示胖的都虚化了。电影差劲，不推荐，还有家暴男，负星。
反正就是…各演各的…
别说，还都挺靓的。宫鸿也是第一次get到他的颜值。
也没有很烂，虽然我全程两倍速看完，却还是想给一星半，最起码没让我反感。
命题作文中规中矩，但想出彩编剧还是要下功夫
就挺浪费时间和钱的，当然钱是朋友出的……
这都算电影？
这是要告诉我们，爱你的人不会在乎你的体重，但是会在乎你的颜值么
莫名其妙版本的WW1984 没想到同一天看两部烂片。
我昨天是有多无聊才会看这片子？？？？？
官鸿和🐳互相较劲的那段还挺有意思的 关晓彤落泪挺好看
黄景瑜要是再接这种玩意就彻底毁了，至于关晓彤，她已经那样了，无所谓了
写的歌是真烂
太扭曲了，而且这种题材为什么要拿来侮辱观众智商？yue了
奇怪的价值观，无语的故事，凌乱的逻辑，电影该有的，它这是一个都没有啊
爱丽丝梦游仙境太尬了
可以当做看过了
导演张林子和编剧赵默言的文化程度不清楚，但核心价值观在幼儿水平，急需劳动改造。
说真的女主什么玩意
？？为什么？？？why
剧情太狗血  难看
和瘦身男女差太远了，就是一个无脑爱情幻想，千万别信，信就那啥了。
#谷阿莫#瓜莫想多了老舔爷是看颜值接受许愿的
有些片子一般般的话我是懒得来评分的，这部不错，导向极差，毫无优点，烂出了水平，甚至要给一星予奖励
真是把我恶心坏了，在中国演个胖子都要靠特效了吗，钱就那么好挣吗
都2020年了，还能那么理直气壮的消费胖子啊。
剧情很无趣，没有亮点，变瘦方法像整容液，有够黑童话的。最后歌词太简单直白，不美。韩冰因为吃醋折腾黄可拍mv的时候，我同情社畜副导演。
竟然不是靠努力，而是魔法？！
你帅到发光，我看的心慌。
麦艾斯麦艾斯！！
胖子怎么啦？胖是罪吗？胖子也是人，现在是2020年啦！不该更讲究彼此的尊重吗？我就是一个胖子，我觉得这部电影的确有对胖子的歧视，还有，胖子不是怪物，胖子也是人！
又浪费时间看了部这么无聊的电影
也不是很难看，但是···这种剧本是批量写的吗？这种故事就是开头、中间、结尾全部都按照你脑子里的剧本走，一点儿没有新鲜玩意的，这···真的，男二永远都是龌龊油腻的帅哥，除了帅一无是处，男一永远都是不敢开口，你帅成一把闪电剑了为什么不敢开口？你们集体嘲笑我们这些长得不好看的人有意思吗？
"⒈因为期待放的比较低，所以还能看到亮点，并不是无可救药的烂片，其实本片最大的问题在于剧情的套路化，发展脉络完全没有任何惊喜，只是按部就班的进行，而且还消费胖子，像是关晓彤，即使是胖子脸依旧很美，所以就完全没有代入感；
⒉其实有一些地方还是挺有意思的，像是最后的表白，刚要说话电锯声，以及最后掉坑，关晓彤那声哎呀，简直就是点睛之笔，不过其他地方就比较烂俗，不太好看，尤其是两男争一女的时候，难看的想要拍桌子；
⒊至于演员，关晓彤充分发挥优势，将长腿展示的淋漓尽致，非常好看，而黄景瑜战斗力大减，可能是脱下装备，换了职业的缘故，还有那个明星，真是太令人讨厌了，那个助理是长了一张厌世脸吗？不过倒是挺好看！"
表演一个比一个糟糕，剧情一个比一个可怕
如果可以都不想打分！！说青年演员也想成长，我就不信能接这种片子的人是想成长？！都2020了，居然还会有这种片子，不是审美有问题，就是真的不想努力了！
我为什么要顶着大风去看这个电影 我可能看王牌对王牌被关晓彤洗脑了 让我忘了她的烂片 这部电影重新让我想了起来 格格还是那个格格 丝毫没有改变
糟极了。
不好意思，就真的挺难打高分的……
毫无新意，白瞎了黄景瑜这样的男朋友。
"黄景瑜真的不像一个音乐制作人，只像一个保镖。
（我看不到上瘾时期那个有灵气的他了，也许他的工作真的很累吧）
我承认我去电影院看这部电影有想自虐的成分。
（另，官鸿演的海王确实让我产生了不适）"
好尴尬呀 😓
黄景瑜一辈子只能出演一个角色，这个角色不会有任何表情变化。
消费胖子的大烂片，给我滚！
这啥b…
因为先看了喜宝所以这片就没那么烂了，梗是老梗，也没拍出新花样来，有点可惜帅哥美女演戏居然没吻戏没火花，选角的灾难
"唉，通篇充斥着身材羞辱。最后爱丽丝变回林晓曦，收获了青梅竹马的爱情。最后的最后，林晓曦瘦下来，竹马胖成球，俩人结婚的那一幕简直实力演绎大白菜被猪拱。。。从1月7号开始看，拖了一个半月才在今天看完，关晓彤也拯救不了1星影片。
--2021.02.21 Edgartown"
胖爱丽丝。
烂到没下线。但最不能忍的是三观不正。
作为一个胖了30多年的普通女性，这片的价值观真是太恶心人了。最后掰回来只是为了一个说法，SB
明明是为了反以貌取人，为啥拍得这么以貌取人？？？电梯上下那个点，在现实中也不会发生吧，都是谁后上谁下啊，哪儿有这么假的歧视，就是有胖子也会刚回去吧，我上的时候还没有超重，凭啥要我下去。那个大明星从最开始的台词就明显是个花心人玩玩儿算了的那种，都算不上骗她，这女孩儿是多傻，才会想着要扑上去？中国这种傻电影能不能少一些。
一星送给我们的宝藏男孩家暴男
太俗了，三角关系里讲一个对立的价值。其实都在谈爱情的内外。
奇幻的设定没有错，错的是我对剧情发展抱有期待。打扰了！
到底想表达什么？价值观扭曲，让人看的不舒服，胖子就没人权了？非要瘦身成了瘦子才可以？
"救命。我为什么要花时间去看这个？  幸福无关胖瘦，这个胖和瘦的理由原因真的很无厘头哎。
就是一般般的设定，不建议看。"
如此老套，如此乏味，三观不正就罢了，最后一如既往的套路，话说关晓彤胖了貌似比现在可爱呢
要多无聊就多无聊。
希望这种电影越来越少🙏
男女主像是被临时硬凑演的剧......（真的是分开演有CP感觉，一旦同框了就像路人）😅
没什么可说的
一会儿胖一会儿瘦，真是受不了，
你倆拍這片子是擱這洗錢的嗎？
不知道这电影想要表达什么。大烂片。
……我怀疑有人通过拍这种电影洗钱……
关晓彤的演技真他妈烂的到家了！！话说怎么哪里都有黄景瑜，每部戏感觉黄景瑜都一个表情？？？？？
胖女孩不仅做什么都受到别人嘲笑歧视偏见，然而心地善良的她因为巧合遇见了童话里的魔法叔叔，赋予她享受变瘦变美（世俗眼中的好身材）之后的不论是出于虚情还是假意的美好体验，然而守恒定律不会因为童话就失去作用，得到不属于自己的，必然会失去已经拥有的。痴心得到永久的好身材，却也失去了本属于自己最爱最珍贵的人。最终，幸运的是一切还有机会回到最初，喜欢你那么久，怎么舍得失去。其实立意不错，但是剧情真的还是有点俗套，好在关晓彤真的很美~
剧情跟人物都太单薄了！没有真实感！
这片好坏得看什么时候看 比如我刚刚看完喜宝 就觉得这个还能看下去
国产电影在我心中地位快和国足差不多了
2020年，还在给女性制造身材焦虑。关晓彤基本可以等于烂片代言人了。
真的没办法给俩星
关晓彤赶紧去菜市场找工作，当演员就是侮辱中国
这个不是你胖就是我胖的剧情，爱不起来
结尾模仿《瘦身男女》
这不是我艺考复试两分钟内想出来的故事吗 我还没过那个专业 有一两处处理有意思
视频网站跳看院线烂片很爽
有两分钟感动我，剩下都疯狂脚趾抓地。身材焦虑、刻板印象，伤害了胖子瘦子男子女子。也不知道到底是拍给谁看？
普普通通
有两小时空闲选择来看这部电影可能是我今年最后悔的决定……
为什么还有这种垃圾片...男女主是收了多少钱接的这个戏...
这故事内容很老套了吧，《丑女大翻身》《瘦身男女》之类的。不但故事老套，内容还很空洞，基本用大脚趾就能想到接下来的内容，也就圈一波男女主演的粉丝而已，连很多网大的水准都达不到。
为什么这么多好电影不演，非演这种烂剧
半颗星。真的太好笑了，关晓彤小时候帮黄景瑜解决“恶意投喂”的方法居然是帮他吃掉哈哈哈哈。全片是对肥胖人群最恶毒的侮辱--看似是在探讨身材胖瘦的重要与否，实则是对“颜值即正义”这种现代审美准则的极度谄媚。剧情不接地气的同时，奇幻设定还无耻地“借鉴”《爱丽丝梦游仙境》。整个故事的情节太老套了，每一处自作聪明的转折全在意料之中；叙事节奏也非常缓慢-这点烂俗内容充其量也就是一集电视剧的体量，却在各种令人尴尬的废戏和MV中被拖长了这么多。关晓彤和黄景瑜完全没有演技，各种浮夸的挤眉弄眼和故作姿态令人不忍直视，也许请鹿晗来演片中那位“帅气明星”才能激发出关晓彤的真情实感吧哈哈。更关键的一点是饰演胖子却丝毫没有敬业精神-就应该先把自己吃胖以符合人物的真实状态，演完再减下来嘛，归根结底还是太爱惜羽毛了，豁不出去啊！
"啧啧啧
我也不知道我该说什么了"
关晓彤🐻长出来那里我真的忍无可忍了
拍这种电影是闲钱太多？嫌钱太多？还是时间太多？还是想泡男女主？看这电影我也是时间太多吧？啊？
意淫的可怕。胖子可以靠运动减肥，而不是魔法
是真的不行
。。。无话可说
东拼西凑的四不像。从头尬到尾
烂的不能再烂的梗，差的不能再差的演技与台词。情节老套，也请放过每个胖子，尤其是女性。女性减肥一定因为男的吗？是不是过于看不起女性？故意贬低女性了？
什么破逼玩意儿，你俩是缺爱了呀
除了故事过于老套之外，倒也没什么太过分的地方，但关晓彤还是对自己有错误认知，公布恋情的鹿晗尚且伤筋动骨，就别说相对于女粉丝来说根本没有忠诚度的男观众了。如果只是鹿晗哄女朋友开心投资拍个烂片，倒也算无可厚非，假如有其他的目的，就真的想太多了。
让我熟睡了周末的下午
想起了李成儒老师的话:如坐针毡/如芒刺背/如鲠在喉味同嚼蜡/味如鸡肋/如此乏味。
演恋爱脑残剧的男主角现实生活中都已经隐婚多年了，演技拙劣，私生活不仅乱，还遮遮掩掩不坦荡。真讽刺。
真的是一星都不想给，这老套无聊没什么意义的剧情好几年前就没人拍了吧？怎么还值得再拍个电影还上映了？看完发现果然是一脸扑相……是复工之后实在没什么电影可放了么？忍不了了给还没踩雷的友情提个醒，这样毫无诚意的烂片就不必浪费时间金钱去看了。男女主毫无cp感，全体演员共同贡献了塌方式的演技，这是跟观众有多大仇？唯一想不通的是黄景瑜不是都演过红海行动这种主旋律作品了吗怎么会接这样的电影？
这不是反抗审美的规训，而是对现实的谄媚。（说的太好了）一句话概括主题。
关晓彤的腿真好看
题材真的太腻了，也演技好不好什么的无关，其实拍的还挺精致的
身材焦虑让一半女生弃了，故事瞠目结舌都弃了
长得好看的人胖了也是好看的
翻拍一部n多年前的烂剧《克拉恋人》都拍得品质如此烂……
两颗星分别给两位主演的颜值
这片子，真的会有人共情吗
又俗气又老套的爆米花电影。
月半，火兰
浪费了我十分钟
emm。。。
为什么要看这个垃圾，捏紧了我的拳头
抛开一切没心没肺看一场周末电影，总比处心积虑尔虞我诈来得舒坦；抛开道貌盎然与约定俗成，反倒觉得胖版女孩也很可爱，难道只有瘦才美吗，真不一定
什么年代了 居然还有这种电影…
电影月半爱丽丝  看见演员海报名字我就猜到了是烂片 但我万万没想到一个电影能烂成这样 简单形容如芒在背如坐针毡如鲠在喉 好像我花了三十块钱买了一坨屎喂进我自己嘴巴里 呕
"跑步的时候想一想，然后翻出来看了看的电影。
对减肥好像没什么帮助啊。"
打发时间
是怎么做到每个演员都那么尬的  哈哈哈哈哈 黄全程皱眉是要怎样 男二努力扮帅真的为难到我了  关晓彤虽然比这两男的强  但演的也不行啊  哈哈哈哈哈 真是让人不好意思看的片子啊
"我很疑惑这种题材本身都已经拍烂了，为什么把人变胖的脸部特效还是没有改进啊？
胖子的脸不是在瘦子脸外边加上一圈肉再把整张脸平滑一下这么简单的，胖会让人面部肌肉走向变形，产生臃肿感和局促感，这才是胖产生丑的根本原因。
胖不改变骨相只改变皮相，在本来骨相好的美女脸上加上平滑的肉，让肌肉走向更平滑（皮相更好），肌肉走向越平滑做表情越好看（参考石原里美），是在搞笑吗？这特效有什么意义啊？
能不能尊重一下胖子"
"真的受不了把情绪带到工作里！
无语了 最后咋男胖女瘦了"
喜宝有救了
这难道不是在宣传反对身材焦虑吗
支持官鸿大帅哥 两个主演什么玩意
地铁  老人  手机
这部电影很难看，两倍速看完，无法带入剧情，像黄景瑜失忆忘记关晓彤什么的，一点感觉都没，感觉女二倒比女一漂亮更有女人味。2020.12.16
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有任何可取之处 纯烂
拍的最好的就是童话那部分了吧。
不喜欢这设定，胖但美，还有痴情帅哥一直暗中支持。这样的爱情片套路本老阿姨不再喜欢了。
谁能想到呢，我浪费了人生的四十分钟用二倍速 ，作为玩 合成大西瓜 的背景乐听完了这部电影。
还贩卖这么肤浅的身材焦虑？？
这部电影就是那种烂的非常均衡以至于你一时半会想不出怎么形容它烂、烂在哪儿的那种水平
别忘了身边爱你的人
看了三分之一，节奏真的太慢了，没有看下去的信心了！
我去，谋女郎，耗子尾汁，好好反思
剩了两张免费票，所以…草率了…
看了100分钟男主角帅气的脸蛋
晓彤还是很可爱的 剧情太老套了
2020了，这是什么智障剧情？
这个就是传说中的粉丝电影吧？
(◐‿◑)男性视角把女孩拍的好可怜
怎么说呢，惨绝人寰的程度吧。俗套的剧情，套了童话的壳子，不知道爱丽丝漫游仙境有没有收到版权费？官还可以，其他几位都是？？这样的程度。还想搭点时尚剧的边，但造型服装土到让人怀疑是从彤的衣柜里直接拿过来的程度，总之，就是退出娱乐圈吧，为了中国电影的未来。
"2020.183 月半爱丽丝
私人评分：6.0分

没啥说的，爱情片，童话片，贩卖焦虑片，算及格吧。

只是，这个故事的走向也太好猜了吧。"
我想知道这项目怎么在万达和腾讯过会的
这不是仿爱丽丝梦游仙境吗?
0202年了，还有人在看这种脑残电影吗？
没得商量
没有CP感
故事太差了
官鸿为啥那么可爱啊啊啊啊。两星都给他！
名字就透露一股傻里傻气
就奔着主演看的，是本子的问题，剧本太烂俗，可惜了。
"2021.2.17
胖的人应该会有感悟吧？但是烂片无疑呀"
贩卖女性焦虑得烂片。虽然极力想从视听上营造符合故事设定的奇幻感，但场景和人物还是有一股浓浓的高仿感。
味同嚼蜡，2020年依旧贩卖身材焦虑真的不太好，美是多元的啊？！凭什么只能瘦才配得到爱情和喜欢啊，神经病
太弱智了，当背景音都觉得没法忍。
莫名其妙
陪朋友看   属于吐槽都闲浪费口水类型
铺垫太长，剧情狗血，漏洞百出，当下饭剧都是浪费时间。
为了看帅哥美女去的，但是剧情也太让人摸不着头了。。。
黄景瑜不管拍什么都不油腻 但是拍什么都一个样子 关晓彤嘛 果然胖的时候比较可爱
什么垃圾，连网大的摄影水准都达不到，更别谈剧情了，14年前的丑女大翻身拿出来依旧能打。一星给兔子。
看这部戏的我也挺脑残的
给关晓彤童鞋用来练手的影片，两位男主完全是陪衬，剧情、演技、服化道都太烂了。
好幼稚 好无聊 拍这种电影出来真的不是侮辱观众智商？
不好看，他俩一点西皮感都没有
乱七八糟的肥皂剧，剧情狗血，演技差；原来还有这种童话故事，可以改了又改，让人重新来一次
真的不是XX姐私心挑衅XX粉丝吗？
这片子就是单纯消费胖子群体的吧，剧中有无数次讽刺和嘲笑胖子的场景不说，女主用一瓶液体就能从大胖子变成美女，你让胖子情何以堪？！就冲这点已经预定烂作。再加上剧情从头到尾都非常尴尬，关格格和鲸鱼演技辣眼，特别是后面男主突然不认识女主那一块真的是没眼看，演的太尴尬了。总体来说，一无是处的奇幻狗血烂作！
姐，我求求你，找对自己的路线，好好拍，又不是没有能拿得出的演技。
导演想要表达社会上对审美畸形的不满，结果下一秒自己跳进了这个对他人审美要求严格的漩涡。
晓彤啊，长点心吧，马上就成烂片女王了。白瞎了帅哥美女。
虽然看预告觉得是烂片，但没想到这么烂，毫无诚意的片子，粗制滥造。关晓彤非常没有电影质感，当然黄景瑜更没有，木头人一个
不好看 别看
我以为打游戏的时候放一部电影当背景音乐带着看看，即使是烂片我也能接受。原来不行，哦，我打的游戏叫做摩尔庄园，我实在觉得看小摩尔跑图比这垃圾剧情更有意思。
这种时代还拍这种片 丢死人
火兰。关晓彤是咋火起来的？现在国内娱乐圈都是靠烂片火起来的吗？（刘老师说电影
突然爱丽丝梦游仙境起来，实在难看，看不下去……
一个胖女孩意外遇到魔法变瘦收货爱情，最后发现真正爱自己的人是不在意自己胖瘦的那个青梅竹马。。。
不用动脑子的片子，看看就可以睡了。
不同于《大大哒》的实打实的“正能量”，也不同于“燃烧我的卡路里”般充满土味的减肥大作战。《月半爱丽丝》直接嵌套了《爱丽丝梦游仙境》的童话，同时还有贯穿全片的《致爱丽丝》的变奏，更多的是一种喜剧和荒诞色彩。剧情上偏乏味，也没啥起伏。当然主旨还是个人所认同的。贪婪和不停地索取可能是大多数人所绕不开的念头，尤其是在这越来越看脸的、快餐一般消费着眼前一时之快的时代。别的不说，好看的脸蛋、出众的身材估计没有人不喜欢吧。作为一个身高不到180的“矮男生”，调侃《月半》的略显无厘头的剧情之外，倒也希望能有一部类似的电影，名字我都想好了——《矢委文森特》，相信至少于个人而言会精彩许多。扯远了，说到底人还是该为自己、为关心自己的人而活着，不能总想着得到新的，而更应该思考的是不要失去自己原有的重要的东西。
海航旅途中的解压片
刘老师观光团打卡
无聊。白瞎彤姐演技。
唯有微笑
这真的过于烂了，梗太老了吧。
拍得什么玩意儿
只会让女孩更崇拜瘦
"20.10.30看完

长这么大看过最烂的片儿，没有之一。什么脑残剧情，浪费时间。如果可以，一分都不想给~~"
也是有过爱看烂片的时候
好看，希望出第二部，希望剧组还可以推出《钢筋侠》，《黑猫》，《惊吓队长》，《奇怪博士》，《中国队长》，《蚊人》，《寄居侠》等慢萎系列，打造属于中国的慢萎宇宙！！
此片剧情严谨，演技金赞，特效无敌。我建议大家看看类似影片：白寡妇，蚊人，钢筋侠，黑狗，惊吓队长，奇怪博士，黄河护卫队等慢煨优秀作品！！！打造中国慢煨宇宙！！！
这是一部里程碑式的电影，它能在短短70分钟内，让你忘却吃蝙蝠带来的悲伤，满脑子都是导演是个sb
可以说片如其名，拍了个锤子
都好好评，骗进来一个是一个哈哈哈
随着众人的一声“妈呀！救命呀！”，年度巨作《锤神》震撼上映，由此宣告国产「惊奇电影宇宙」正式拉开序幕。据传第一阶段后续还会推出《铁罐侠》《无敌绿帽人》《华夏队长》，随后以众英雄打堆集结的《腐臭者联盟》为第一阶段强势收官。
各大手机软件乱推荐，又说中国玩电的是谁，能不能长点心，烂片拿来推荐，好片拿来剪辑你们是干什么的？忽悠就不说了，还是网大，特效假，剧情狗血，演员智商演技不在线，你们可以走了.欢迎你们以后拍摄《剪刀手爱刘德华》《汽车人总动员2》《泰尼号坦克》《喝西北风云》等等，你们再拿来推荐烂片，就是你们不对了......一星感谢你们剪辑累了...
土味废土
竟然不是罗永浩出品？8193女主卖肉不彻底差评
这是哪个公司的主题团建吗？
影片的故事集结了科幻、悬疑、冒险、谍战、武侠、爱情、废土、西部、抗日神剧都诸多类型元素，打死你都想不到，短短70分钟的电影，竟然涵盖了当下最流行的电影元素。甚至导演还大胆地在影片中探索国产电影的尺度边界，在片中各种卖肉，简直良心至极。
关键是还真的挺认真地做了一个土味民国后启示录，上来“致敬”撕裂的末日给我笑裂了……尬点主要在洋土结合，背景限制于成本？镜头还是有些想法的！
在烂中还有些许的亮点
"纯粹被王巍的肉肉吸引来了 一看标题和海报就是烂片惹！
开头用2012的原片什么鬼？英文名 the legend of hammer 锤子传奇？应该是the god of hammer吧！
有几个特效镜头还是不错的，但是剧情很雷人是硬伤！"
不符合社会主义价值核心观！希望观众智商低，但是时代变了，观众没有那么好骗了！
承包了一晚上的笑点。影片一星，太好笑了加一星。
这是有害垃圾啊！
我的水平只能用二个字评价：巨烂。
说脑残真的是客气了，洗钱嫌疑明显。
https://www.bilibili.com/video/av89418931史上评分最低超级英雄
我的天哪！这都是啥玩意啊都
锤神，哪国队长，钢筋侠，猫眼，驴驹人，嘿，寡妇！
真雷人！！
确实太【神】经病让人看得想【锤】死剧组的洗钱大片
又是地球毁灭又是外星坠机，即有肌肉铁匠卖憨兼具大胸美女撩骚，要啥有啥。
"看完“刘老师说电影”剧透来的，下面附上链接：https://b23.tv/wqksRJ7。
山寨烂片，相当差劲，G都不看。"
小锤30，大锤50，你这锤可是要命。
对不起，你说这片子创意？对不起，我想请灭霸回来灭了他们。
幸亏这是一部网大，要是院线电影，可以和《纯洁心灵•逐梦演艺圈》一决雌雄
乐在极土
这个锤子电影应该叫胎神
上海堡垒的爸爸？？？
求锤得锤
相当于一群小朋友过家家性质的影片，不过我倒是很看的很欢乐，太魔性了。编剧和导演要么小学没毕业，要么跟《逐梦演艺圈》的毕导是同一个科班的，这两部电影堪称华语影坛的绝代双焦，一众演员的表演没超越横店前景和小特的范畴，别问我怎么知道的，曾经也是个横漂🤣
我说，啥破玩儿意啊这是，看到名字还以为是雷神……
垃圾。。。
"国产末日废土风格。
那个旁白我恍惚感觉读到过。就是崔福来开门去检查陨石那里。就这句，崔福来推开门看到的这一切，直到最后，他也没想明白，这到底是真的，还是一场梦。"
看完此片之后我再也不想看电影了，冲天一喊：这TM拍得什么狗屎啊！
看的解说
什么鬼垃圾
我TM到底看了个啥？
抄袭大杂烩
为什么我会开始看这种烂片
正如其名般，我看了个锤子
"锤神主题曲《惊锤》
惊雷，这通天修为，我锤神把你一顿锤
紫电，这玄真火焰，再说雷神我把你灭"
"外星人，行吧。
年代剧情的服饰，搭配将来时的叙事，还有愚蠢的外星人。

这是用别人的片场蹭着拍的吗？
这几个场景，短视频都嫌太简陋。"
疯狂的麦克斯？塔图因？雷神？制片方脑子坏！呢？这片能赚钱？
女主角还是兰州人
比逐梦演艺圈有过而无不及，真的是sb才看这个垃圾片子
请注意，锤神实际上是赚钱的，因为它被喷导致播放量还挺高的，而且因为市场需要烂片来养活影视从业者，所以烂片是有存在必要的
有锤子手机投资吧！
这个有点搞笑
看来锤哥最近很有空，临时抽空来中国附体五分钟。人减配了，喵喵锤也减配了？
导演编剧制片人可不可以脚上绑块大石头跳河？主演是GV男优？
颤抖的打下一星，我去洗眼睛，太辣了
超能黄瓜兄弟片，超能傻瓜
我为什么会看这部电影，还得从一只蝙蝠说起…
儿子说，怎么新片子还这么差(︶︹︺)
就这！我大腾讯果然不一样，VIP才可观看的脑残片哦。
"导演功夫之深，我们应该有目共睹吧。
彩蛋那么多，《2012》、千年隼、《疯狂的麦克斯4》的沙漠风、雷神，难道不是影迷必看的史诗吗？
黄土高原的方言，淳朴的民风，《“平凡”的世界》因它重生。
用魔幻现实主义的手法来拍黑帮片，多么有创意的想法！
最后所有好人涅槃，借用科幻来达到古老传说的美好结局，堪称绝唱。"
又是一部国产烂片，再加一个大胸整容女
我居然感觉诚意满满？？？至少比《上海堡垒》好看😂
智商下限，唯一可看的龚月菲死得太早了，可惜啊可惜
我为什么要点开这个烂片
有被笑到哈哈
不是你洗钱就洗钱…你整个千年隼上去不怕让告死啊…强烈要求豆瓣推行10分制！！！这种垃圾东西还能有2分以上？？？百年之后那破长城能开？那妆造那服装道具啧啧啧真牛逼…瞅瞅那英语锤子的传奇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要不要这么搞笑 巴啦啦小魔仙的特效都比这个好…答应我洗钱的电影咱不看好吗 脑子容易抽
看完可以自挖双眼了
刘老师说电影
烂到极致
只需要看10秒就知道烂片的电影
多一星给龚钥菲
哈哈哈哈，没看过，但还是看解说有意思
都感受不到时间的流逝了。
电影评论应该比片子本身更有趣。
z果科幻电影没有下限
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘老师观光团前来打卡
五分钟不到我就开始刷抖音了，幸好没花钱
你妈狗剧，腾讯介绍是:国服科幻脑洞碾压全球！哈哈，不拍狗剧会死？操。
这也太难看了，导演是在山寨狂暴之路？
洗钱的电影
算是中国暴力动作片吧，好像是要做出《狂暴之路》的风格，但是挺low的
雷神来了都得叫声哥
"0.0
我吐了，你呢？"
好看死了，你妈的。
"D-SHIT
擦边球的色情段落、末日里的抗日奇侠风、天外的异星来客和浪费时间的神演技来致敬乡村版的MADMAX，网剧有你不孤呀！！！！！"
这年头是不是谁都能拍电影
sm锤哥
我看了个锤子🔨
有些电影完全可以凭名字打分
亮瞎我的的眼睛❌❌❌
这片子凭什么高过毕导的大作？
哈哈哈哈哈
哈哈哈又是一星不想给系列
奇怪的电影增加了
啥都可以是神。
天雷滚滚
我真的吓哭了，什么都敢拍
笑死，慢镜头撑我，我就快进！
你是不是欺负我不上网？
哎我擦了，烂片治愈我啊，国产喜剧片已经没有笑点了，但是2点几的片子是真让人开心啊，雷神他妈给雷神开门，雷到家了。
祝导演再创新高：《这个手刹不太灵》《泰尼号坦克》《环大西洋》《三休》《暮光之城管》《史前一亿年》《猩球大战》《星际穿梭》《钢筋侠》《中国队长》《蚊人》《太阳系护卫队》《权利的游戏》………
漫威粉和星战粉看完都沉默了，五毛特效+长镜头，导演我真想给你一锤子。
神作 泪目
看的好尴尬。女主祭天，你起码法力无边呀
元素过多，脑洞太大，一团乱麻！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈b站吐槽视频过来的我真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈得到提醒之后特意来纪念一下
中国超英电影“元年”，特效精湛，血浆够足，打戏令人眼花缭乱，并且致敬《2012》《星球大战》《疯狂的麦克斯》《第五元素》《雷神》《外星人ET》等多部电影。相信未来我们能在大荧幕上看到属于我们自己的超级英雄电影宇宙。
到底为什么要拍这些鬼东西
到底花了多少钱能让腾讯把这些玩意儿都放在首页。真的不是黑社会洗钱拍的吗？
我又是来看胸看腿的，但是好像啥都没看到。       不，还是看到了的！我🉑️了！
导演太牛逼了，希望剧组继续拍：【钢管侠】【中国队长】【蛆人】【黑狗】【惊讶队长】【白寡妇】【怪异博士】【无语浩克】【苍蝇侠】，打造中国慢猥宇宙
其实一星都不想给，刚开场三分钟的千年隼号让我一口老血都喷出来了
就故事来说零分
豆瓣什么时候能出一个0颗星，或者说0分以下的评价体系。好电影需要大家一起来共同欣赏，个人不做过多评价，可以一起来看一看。电影的名字和内容不知道有什么关联，特效场面很轰动，内容就不多说什么了，呵呵。
看完能死系列，哈哈哈。片如其名，拍了个锤子🔨，哈哈哈。
久仰大名
看完这篇电影，我静坐于凳子上，久久不能平静，终于我平复了心情，放下了菜刀，不能做违法的事情，导演请感谢我的理智救了你一命。你拍个🔨啊！
节约到爆的烂片
哈哈哈哈，名字和原神有的一比。
一星给鸭神，腾讯爱奇艺的独播剧都是牛逼啊
高裁决五德玛奎因老七走了
看评论比看正片有趣多了，哈哈哈~
为什么不能打0星
奇怪的阅片数量增加了
啊，看那个剧照就够了
这拍个锤子
2.8分也太高了
2020年了？还有这种明目张胆盗用好莱坞作品素材的片子？独立日，星球大战，撕裂的末日，疯狂的麦克斯……有完没完了？平台脑子有病吧支持这种垃圾？负分滚粗。
炮哥过来的
挺好的，看一部顶十部。
外星人挂的猝不及防！末世要黄金做什么。。推车子那段要笑死2333
低俗的电影
卧槽，卧槽，卧槽，一个卧槽已经无法表达我的悲壮之情。
我就是馋他身子 王巍how much？
不仅侮辱智商，还挑逗智商
枪战？玄幻？武侠？外星人？乱七八糟的大杂烩，啥也不是！就这腾讯还是独家版权，啧啧啧真香……
老子捶死你个神经病
这电影要超越宝莱坞了
北电摄影系的导演？ 太猛了吧
比那些双杨、流量还是好点儿
豆瓣为啥不设置0分
我滴妈呀，这个不是锤神把，这个是地地道道的雷神啊
如果是图一乐，你成功了🤣🤣🤣
其实有点好笑
2020年2月14日
我以为只有王巍开始拍垃圾玩意儿，没想到王巍也开始拍垃圾玩意儿了
垃圾，恶心，恐怖
"此片看点如下：
迫真外星配音
意义不明尬舞
村口械斗水平的作战
外星人你是卖压缩毛巾的吗
赛博竹简
五毛西北口音
刀霸像二傻子
舟吧老哥是吧
死马真成活马医
每次我看到电瓶枪手都想笑
为什么外星人的装备这么简陋？（塑料水管？？）
美杜莎这水平是怎么和刀霸对峙这么久的？
排队送人头意义不明
连开枪的时机都整不好
全片最尬的地方是1:07:25（我是在网页上看的，中间穿插了几段新葡京广告，实际的时间应该要提前一点）
经典的变身期间不打断"
DISGUSTING
唯一看点，艳舞部分
可以打零分么？
一开始《2012》的原镜头，就感觉不太对劲。讲真，还不如直接卖肉，不用特效，更省，观众可能还更买账。
好的文西
竟然看了几分钟。
哈哈哈，看笑了
女演员身材到位，还去过金瓶梅，男演员也算是老演员了。尼玛编剧是个2b吗，脑子🧠和肠子虽然外表都很像，但也不能都用来装屎💩啊
拿个锤子就锤神。拿块月饼还嫦娥呢。
说实话，这个我没看，我就是来打差评的，
唐唐云观影，嗨，北鼻
烂到不能更烂，疫情期间没事儿干看的，中国加油武汉加油
别说还挺像那么回事
疫情在家无聊到死，还好有这类电影陪我。供我消遣
给爷逗乐了
这种垃圾是怎么拍出来的，谁给的钱
byd多少沾点唐氏
里面除了卖肉没什么看的。
看完后脑袋嗡嗡的，各种乱七八糟的智障操作，看不懂剧情有啥逻辑，特效感觉是有人用脚做出来的，尬来尬去的对话，饶了我把！
能打负分吗？！就是看网友说是槽点多多的雷片才去看的，还能更雷吗
什么烂片啊！
又是一部用来洗钱的电影
低俗烂片披了科幻外衣，还不如说成神化。低成本犯了尴尬癌
不能再多了。
烂片宇宙 @2020-10-09 00:25:53
🚾😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
因为不能给负分，所以给一星，像是没开蒙的小孩随便胡言乱语的剧情。
雷到我了
希望導演以後推出更多作品，比如：紅寡婦，狼蛛俠，金剛狼狗⋯⋯
哈哈哈哈哈，拍了个锤子。
这片拍成这样，我一点都不觉得意外
首先电影还没看，就冲这中二的剧情简介以及错别字，这一星我必须给了；其次剧照一图二图真的惊艳到我了，只能说加油给力马上出后续。
我特么的看海报都想吐
哈哈哈哈哈
白痴一样的片子
可以0分吗
如果能有负分，这玩意应该能打负10086分
什么傻逼东西臭狗屎 乱七八糟
特效那块太辣了 整部剧整的又臭又长 都1分06秒了 还没变身出垂神呢！差评没商量
太sb了
发布短评，只为神片能让更多人看到。
期待出《复仇者团伙》、《蜈蚣侠》、《奇怪三侠》、《黄巨人》等电影
是什么让我坚持看完了？没错，是新型冠状病毒的危险 🙄
烂片宇宙
脑洞很大，质量很低
假如用洗钱般的nb特效拍手撕鬼子片会如何？作者用一坨屎给出了答案。但u1s1演员演技和特效组的辛苦白瞎了，一人给一星。4.0分
这种魔幻锤片就是为了b站剪辑而生的
好离谱……怎么有人打五星啊？
我居然看完了，抄袭狂魔。
打一星以上的都是剧组安排的吧
比逐梦演艺圈差，几乎快有富春山居图离谱了
佳片共赏
钢管侠，黑巨人，碍国队长，惊吓队长，奇怪博士，白寡妇，春兵，猎婴，黑虎，知猪侠，活霸，近视，火红女巫，慢银，骨灰法师，火箭狗熊，活侍，蝇眼，疫人，马蜂女（欢迎补充）
这电影震撼了我的三观
.东西今天收到很满意谢谢老板!下次来的时候记得优惠咯!终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。物流公司服务态度很好，运送速度很快!颜色手感都可以，南方合适厚度物流很快，宝贝质量也是真心不错，还便宜暖和价钱便宜给老公买的，围着特别柔软，舒服，老公还说，我怎么对他这么好啊，哈哈宝贝，挺好的，质量很好，不过要送的人不在了围巾特别的漂亮 带起来暖和主要还是实惠 很不错的 同校都问我在哪买的 我就把店家推荐了 也祝店家生意兴隆嗯嗯 围巾好好看 带上也蛮舒服围巾很长很长，很喜欢，而且也很暖和!
"听说是“血马烂片”，想看哈哈哈哈
别看，我说真的，别看。。"
这是一部里程碑式的电影，它能在短短70分钟内，让你忘却吃蝙蝠带来的悲伤，满脑子都是导演是个sb
豆瓣考不考虑设置零星评价？
导演对大场面的掌控无疑是史莱坞一流
不拉进度条看完的绝对有病！
这迪士尼都不收拾吗？？？
建议把本片推向国际，真的是一场酣畅淋漓的特效大片，希望阳痿导演不仅推出腐臭者连懵还要更一下癔症联懵。
不会拍可以不拍
好烂。什么都敢往里掺和
为啥找个鸡🐔
跟上海堡垒有的一拼
腾讯视频vip才能看，无聊一直快进看有多尬，都2020年了还拍这种玩意，这特么能叫电影吗。搞个末日题材，跟特么解放前一样。特效直接贴图，千年隼，还有开场2012的画面模糊处理了直接拿来用
这是手术失败阑尾炎不小心割成脑子了？都敢这么玩了！！！
什么鬼东西
电影真的挺不错的，治好了我多年的尿频！谢谢这部电影！
这些导演啥的 都是傻*嘛 还能拍出这种片子
我还雷神呢
哈哈哈哈哈哈什么鬼东西
或许是天意，让我接触了如此神作。
既然我国不是崇尚个人英雄主义的文化，那为什么要无脑地去做拙劣地模仿呢！简直就是吸人眼球的笑话。
5星好评 好看
搜错名字看到这部电影(是的没错我把雷神搜成了锤神)，感觉影评都比电影好看哈哈哈哈
闲着无聊在家看完，镜头的确有想法，剧情真的弱智...
王巍如果肌肉再多露一点我觉得是可以看的，不过片中的身材真的不够壮，特别是扮演力量型的超级英雄，起码胸肌和手臂要再大吧，我觉得健美运动员刘锐那种身材做主演差不多够格
锤神的眼睛咋跟个大路灯似的
一个字:烂
太tm雷了，估计银河系都被雷的里外都焦了。
哎呦我去，别这样啊，再这样以后都不想看科幻片了
雷的外焦里嫩
其实美国烂片也很多，不要瞎喷。（骗一个是一个）
这电影真的算是科幻电影吗。。主演用着雷神的ip，好歹打怪升级耍酷让大家爽到，但全片都在cos疯狂的麦克斯，外星人飞船也懒的自己做，直接用的星战千年隼，男主帅不过三秒，最后还被外星人收走了能力，五毛特效也不舍得多放，估计制作组的钱都给腾讯视频做首页推广了
这部大作真的 可以和上海堡垒 一争高下
笑死我了……这到底是什么啊
龚玥菲胸呢
拍了个锤子
看的出来整个制作团队还是很用心的，对疯狂的麦克斯，星球大战里的船，三毛从军记，北欧神话，抗日神剧的致敬比比皆是，连外星人都长得像ET，但这看似未来科幻的背后，却隐藏着中国武侠最深处的奥秘，唯一美中不足的是打仗的时候人有点少，最后提出一点真挚的建议，希望能将与电影相关人员尽快抓捕归案，立即枪毙
拍了你个锤子的。
特效华丽，剧情饱满，演技在线，是2020年国产科幻电影的巅峰之作，要不是良心的限制，我还可以给他打更高的分，看完它我学会了很多人都没有弄懂的课题——人类为什么会替别人感到尴尬
Bullshit
实在太好奇了就去看了看，这浮夸的演技和特效🤣这简陋的道具🤣这尿点满满的剧情🤣很久没有笑得这么开心了
emmmm！我发现我毅力可以！全程没有快进哦！
两星献给龚咪咪
腾讯视频竟然还推荐，哎。
压根没想看，我哥叫放的，果然和我想的一样
哎，就不能没有星嘛。。。
这才是真正的雷神好吗？真是太雷了。。。
已瞎……
抄疯狂的麦克斯！
原谅我在最后最煽情的部分不自觉地扬起了嘴角，只能说比《逐梦演艺圈》厉害一点点，期待《钢筋侠》《黄河护卫队》《纸猪侠》等一系列国产慢萎电影……
什么东西这是？
原来，上海堡垒真是神剧😦😦😦
哈哈哈哈，一本正经的样子特搞笑
牛逼了，快进看完的，服了导演和演员，你拍完不自己看一下的吗？？你自己看能看下去吗，男主的网络宣传还是力压甄子丹，中国功夫电影的接班人？谁给你的勇气，男主一健美教练也敢说接班中国功夫电影
一定要去洗眼睛
都不好意思标记我看过这种烂片
我她妈看吐了好嘛，前年枭出来的时候，嘴巴里饼干都喷出来了。
听了解说也算看过了吧
开场就被女主角尬死。还有外星人的配音，好土好low。
拍个锤子
我锤你买了个包的神
哎，(⊙o⊙)啥？玩意
真不明白讲的啥？无语😓
你寄吧谁啊😅
1分不能再多了
演技浮夸，情节尴尬，特效弱鸡
导演可以拍续集《锤神2铁锤宇宙》，《锤神3诸锤生锈》
诶，辣眼睛
4K HDR 国产 废土 科幻 英雄片
这才是一星该有的样子嘛
《黄河护卫队》表示很赞
确实牛批！
刷新我对烂片的新认知
1.3分〔烂片挑战〕
烂到极致还是可以当娱乐看一遍的
emmmm
霸占腾讯tv首页很久了，一直没有点开看，我知道他肯定是烂片，肯定粗制滥造，但我踏马没想到，会这么难看。
评论比片子本身精彩多了
为啥这片有2.8分，哪些SB打出的2星及以上的？山顶洞人没见过电影是吧？
烂片我不看，烂到极致还是可以当娱乐看一遍的
这一切，还要从一只蝙蝠说起。
期待续集：《钢筋侠》、《惊吓队长》、《奇怪博士》、《黄河护卫队》等
偶尔看个烂片调节下心情
哈哈哈哈哈啊哈哈哈😄
一星警告
锤神从头到尾都在被锤！
应该是拍抗日神剧和玄幻片的边角料凑出来的电影吧，不过到不令人反感，扯淡就扯淡不硬碰革命历史题材还是好的。说不定也能搞出我们的宝莱坞呢。
可以给零分吗？
要么导演是脑残，要么导演把观众当脑残。这种也能叫电影？？？？？
一部电影总共七十分钟，几乎都是靠慢动作抻出来的，太无语了。
秀秀，有被谢到。
钱也太好洗了
1.5倍看完，大致主线不错，就是有些剧情实在，，，，，
能给半颗星吗…
尬得我不得劲。难看
为什么我会开始看这种烂片
迪士尼律师函警告！
"电视上看到科幻榜第一
耶，👴笑了"
如果有负分一定就打负分了，迄今为止看过最垃圾的东西
看了吐槽视频有被笑到，挑战了一下，看不下去了。两星谢谢刘老师
我觉得我飘了，这样的作品，我看完竟然没瞎。导演咋想的啊？广电咋审的啊？
我为什么会点开这个神片，生平第一次打一星，真是不能我一个人眼瞎啊！
瞎了眼点开了腾讯视频的推荐🦐
特技还行，但是毫无剧情，似乎没有逻辑，不好看
真的离谱
真的牛B
中国人自己的超级英雄
这是在侮辱智商吗
曰尼玛！
打五星是咋想的…
三毛特效他花了一块二，三毛电音他花了一块五，三毛道具他花了九毛，三毛演技我倒给他三百。
敢不敢再像一点？锤神？拜托起个好听名字好吗太。抄也别抄大热门啊……什么脑残电影
讲真，还不如直接卖肉，不用特效，更省，观众可能还更买账。
开头那宇宙飞船是直接从星球大战复制粘贴过来的吧哈哈哈哈要笑死我
最后一个片段，猪队友一个一个上去送人头送得我都心痛了。按照这个激活主角能量的方法，主角变锤神的机会越来越少了。
烂的离谱
我一颗星也不想给，简直是垃圾到呕吐
不说了 洗眼去了
国产山寨版。
辣眼睛啊！这戏是哥几个你十块我五块凑钱拍的么？这制作道具特效不说了不说了，刷新了国产电影的下限。
没看过，养号用，抱歉。b站搜烂电影搜出来的，应该真挺烂的
女外星长官，将军，对战。波霸土匪。石头炼金子。大锤吸能量。生子。村民都死。怒砸军兵。
垃圾中的垃圾…………
看了b站影视吐槽来找的原片，你们是吐槽up主的金主。
为啥不能给0星？这电影导演已经不把观众当人看了
"逻辑感人，改2星！
嗯…三星应该可以了，可以无脑笑
开场很魔幻，美杜莎在戈壁滩听音乐喝酒，还把酒瓶扔了。
后空翻掏出手枪啪啪啪一个个，反正别人都打不中她就对了…
哈哈哈哈炮火连天让我想起抗日片里的样子了！
真的挺搞笑的，别人拿枪你拿刀，别人拿枪你带锤子🔨…反正拿枪的都打不中就对了（≧㉨≦）
还有，208？年，太落后了吧，你不说我还以为是1960年呢。"
即使我深知不喜欢勿伤害这个道理，是这部垃圾电影先伤害的我
这tm抄的雷神索尔吧
名不虚传，是真的烂！！
烂片一部，看10分钟就吐了。
5毛钱特效，1分不能再多了
有够弱智的东西
一星好评妥妥的👌👌👏
和《逐梦演艺圈》有一拼
本该一星，但看过大家评论，我乐半天，这不多加一星! 主线老套、场景单调、特效一般、演员太网大、风格贴靠无厘头但它努力了...龚玥菲上演大胸诱惑，可演技不行加之一张貌似整容后遗症的脸，还算漂亮的美杜莎莫名被刀疤ko!我无语的是，我还完整看完了这片子~
刚看完忍不住过来评价，开头《2012》，飞船坠毁照搬《独立日》，女主竟然是p上去的？？！！然后女主打斗很精彩，枪斗术还原度很高，完美致敬（复制）了《撕裂的末日》，呵呵
天哪，这是啥玩意，根本看不下去！！
抄袭雷神，照搬2012，毁了国产科幻 ！
"这是漫威宇宙中国团队最新打造的联动平行宇宙世界观，融合了漫威经典废土漫画《暮狼寻乡》里面那种末日基调与苍凉感，使得这部电影更显深度、内涵。故事的“锤神”是mcu推出的平行宇宙设定的角色，即雷神托尔。
👴非常高兴能看到漫威宇宙的分支，这给👴带来了意想不到的惊喜，希望这支中国团队未来更出更多电影佳作。
（不行我编不下去了，xswl）"
不知道讲什么拍什么的烂片
说实话，我一分都不想给┐（─__─）┌
不明所以
为什么会拍这种电影，难道拍的时候他们不尴尬吗？
拉鸡巴倒吧
看了个锤子
真的尬，宣传片拍的到人模人样特效笑死我了哈哈哈
什么东西
没有最烂，只有更烂
腾X还能不能，NMD登到期必须卸载，首页你就挂这个垃圾推荐，唉心累⊙﹏⊙
如果可以，我一颗星都不想给
真好看！
我真的没想过电影还能这么烂，比天气预爆还要烂，我真的就觉得钱做做公益不好么，还能留的芳名，这样下去别说芳名，臭名昭著了
家里的小学生都看不下去，不知道是拍给谁看的。
如果这不是为了洗钱，那么资方就是王多鱼这种牛掰大佬了
不做评价
中国电影业真是什么人都可以当导演，什么人都可以做演员
要不是因为蝙蝠，我是不会看的
哈哈哈哈，笑死我了
真的要被剧情，特效雷晕了。
对国产电影太失望了真强呵呵
无法评价😂
国产烂片一个，各种抄袭模仿，真不知道拍得是个啥，感觉给我家狗身上绑个手机拍出来的也比这玩意好看
辣眼睛，居然还能拍出来
说实话，打个一星是因为只有一星
闻其“雷”而观之，烂片实锤本锤，隐约感觉创作初衷有过一些“想法”，导演BFA文学系，制作团队想当然了。不过听说卖得挺好。
脑洞大开到让我无力吐槽。
连开头登登登那个龙开始算起，能看五分钟以上的举个手～
看乐了，山寨好莱坞大杂烩吗
。。。。。。。。。
奔着肌肉冠军去的，以后这种电影真的没办法看，同样的时间，点个外卖刷个抖音不香吗
这么说吧，如果导演是想讽刺国内烂片，那他很成功
你搁这演你妈呢？？？？？
评论更好看～2020看到的最好笑电影，没有之一～一本正经的好笑～
"这俗话说得好，在这个世界上，最不缺的就是沙雕，更不缺的则是沙雕电影，但这部《锤神》，这简直可以说是电影届的沙雕巅峰！
我看完后整个人脑瓜子疼，我绞尽脑汁都没想明白，这世间为何还能有如此给力的沙雕神作，烂成这样我真的服气"
无语(>-<),为什么要辣观众们的眼，不能为抗疫做贡献吗？
无言以对
我特别好奇为什么会有这么垃圾的电影出现？
屎，你知道什么叫屎吗
很狗血，又是抄袭。
烂到想吐，烂到想哭
这辈子看过最烂的电影之一，有这钱拍电影支援支援灾区不行？
好电影，五星好评，分期付款。
这部剧两点是可以在本来悲伤的剧情中笑出来
辣眼睛的山寨电影，国产山寨版《雷神》。
不想多说了
一个页游启动视频为什么豆瓣会把它放到电影这一栏里？？？
好吧，我坦白了，我是来给一星的
我的眼睛👀，啊！我死了
简直是侮辱我的智商
好好好，5星好评，分期付款
太牛了！中国雷神是吧！
和逐梦演艺圈谁更牛？
真的是国产神剧，成本都用在爆炸的特效和男一号的钛合金狗眼上了吧？演员演技差，配音烂，剧本小学水平都达不到。给我的感觉就是男一号从街上找了二十来个人攒出来的烂片子，全片皆尿点，能忍住不上厕所的尿泡绝对没问题！！
一分都嫌多，没办法打半分。
国慢之癫
多种本没有关系的风格硬生生地嫁接在一起，剧情沙雕、演员浮夸的演技，出戏的道具
为啥这片有2.8分，哪些SB打出的2星及以上的？山顶洞人没见过电影是吧？
这是我完整看完的最烂的一部电影
剧情无话可说，开头有点像疯狂的麦克斯，剧情严重脱离正轨
能给导演和编剧打0分吗？演员演的一点也不做作，凑合能及格。
它是一部里程碑式的电影，打开了中国的慢萎宇宙大门
神特么锤神
烂片，烂到无以复加
2分辛苦分吧。其他八分我是怕各位骄傲。谢谢各位演员导演配音编剧剪辑灯光射影化妆师们的劳动，大过年的疫情严重出不去门，硬逼自己看完的。
看完眼瞎了
不能在给了，导演只值这个价
没有感受
垃圾电影。 真的。 最多3分
看完之后我成功减肥 天天呕吐
拍这片医脑血栓？
说是话，还能有下降空间，还没够到底
为什么打一星，因为没法再低了，打一星都嫌多
没看过的千万别看，low到爆
"美国有雷神。。
中国有锤神。。
这两部片子的差别请各位自行体会…"
公司年会的表演吧
锤子呀！考验观众智商吗？
有零分就好了
雷神风评被害
不能就我一个人瞎。
想过很烂，但是没想到可以烂成这样
漫威请给锤神发律师函
整一就是乡村争地盘，副本被雷劈+老婆生娃。。。。。。。。。。还是开车片段有看头。。。
仅次于逐梦演艺圈
就这垃圾片子 垃圾特效  我五分钟都看不下去
慕名而来
什么玩意？
说实话，要有负数我给负数
前有《钢管侠》，后有《锤神》，下一步是不是《中国队长》，再来《白寡妇》，《蚊人》，《蓝巨人》，《黄河护卫队》………
垃圾中的战斗机！
打两颗星的你们是没看过电影吗？
好的电影看完很欢乐，可这部超好的电影更牛逼，你不用去看，也很欢乐！只要到豆瓣看下影评，短评，就足以让你笑抽！不信你试试！
因为疫情被迫和老爸看了，我觉得还是去睡觉有趣多了
导演骄傲的说我的片子跟上海堡垒一个档次！
导演真是认真搞笑 我被侮辱了
这拍的是啥呀，不好看
想给负分
太好看了太好看了，我給看哭力
只是单纯的来吐槽下，这么恶心的电影请不要霸占资源了好么，导演脑子有屎吗？
两星半给配乐演员和几个画面分一下。诺兰电影里对人性的阐述简直就像中学生一样自以为深刻又理智，结果剧情转折啊非正面人物啊都快成unintentional comedy了。视听方面除了有钱有技术，并没有觉得有什么创新，还有诺兰拍动作戏太！难！看！了！还好是用的赠票。
戏剧性相当之弱，宇宙的镜头很美；以三个小时的电影来说非常赶，设定上似乎不太完满；剧本对话和表演都不太出彩；相当多向2001致敬的镜头，所以粉丝或许有一看的理由。
除了少数全景特效镜头，通篇唠叨+特写+浅焦，达不到2001的默片式太空景观，好歹要像地心引力那样运用景深进行视觉化展现，坚守IMAX胶片拍摄结果全用来拍人脸，想普及科学知识科普片都比你深入浅出视觉性强，这货根本就不是太空电影不是sci-fi整个一melodrama。All you need is love？滚粗吧
要不是喜欢马修麦康纳和安妮海瑟薇，这部片还蛮烂的。什么plan A和plan B啊，明明就是plan bad和plan dead好吗！几个探险队员组成的神风敢死队，用爱拯救世界，神棍般穿越到五维空间，最后搞半天还是好莱坞式的英雄撞上小机率事件神奇拯救世界并且大团圆，摔，早知道多买一桶爆米花了。
二刷极烂，没一点好
俗气小气铜臭气
最看不惯就是把诺兰捧到天上的，就这点花俏的叙述方式和三句不离主旋律正确价值观的俗辣从哪里来的优越感哦？说回来这个故事远没有月球，地心引力来得精彩，时间是乏味的长，哭爹喊娘煽情无节制，演员也中规中矩，至于特效，不如去看2001太空漫游还比较飞
全然满足我们对刻板好莱坞的认知，粗糙、大条，像找了一本科幻小说原著，演员们分好台词，稀里哗啦逐帧拍出来，除了行进的剧情，什么也没有。节点处音效轰炸，工匠的，全非审美的。如此庸导还可以被值得期待，尴尬的时代。
全然满足我们对刻板好莱坞的认知，粗糙、大条，像找了一本科幻小说原著，演员们分好台词，稀里哗啦逐帧拍出来，除了行进的剧情，什么也没有。节点处音效轰炸，工匠的，全非审美的。如此庸导还可以被值得期待，尴尬的时代。
又臭又长，雷同的桥段层出不穷，看来导演真的已经失去想象力了。
一群人自作聪明，他们到哪里都要说星际穿越牛逼，还说觉得星际穿越不好看的都是智商低，只要有人敢说不，他们就急得不得了，真是大孝子，我偏要打一星
当科幻片看吧，没有幻想深度；当剧情片看吧，没有场景戏剧性和人物性格深度。一部昂贵的烂片。看到Nolan不中用的这一面以后，回头再去看“Inception”，甚至“Memento”，都没有记忆中那么好了：因为你更容易注意到败笔了－以前“两可”的场景觉得是神来之笔；现在再看呢，故弄玄虚而已。。
伪宏大。妄图将单薄庸俗的个人间的纽带放大到宇宙尺度，还冒充严肃。
这部电影就值一个字：哦
发现很多不喜欢的电影都是这位导演的。叙事混乱，装腔作势，机械降神是共同特点。他似乎无时无刻不想凭特效配乐剪辑让观众高潮，但内里也太苍白单薄了。好多人说他电影要反复看，可惜看一遍我都嫌浪费时间。
还能更土更儿戏一点吗?毫无思考仅靠煽动,毫无敬畏仅余妄想。如果这片子是中国人排的。你觉得你会打几星？
烂片，完全的瞎吹，没有科学性，还不如看流浪地球。
好tm无聊
一星半，友情入为两星，因为诺兰敢想敢干，只用“天上一日，地上一年”这种老梗加上一艘破飞船就能生掰出“超级硬科幻”大片效果：）
请你们用流浪地球的标准看这部片子。不提各种最基础的科学bug，这片子没有神（更好维度）创造的虫洞和立方体根本玩不下去，更不要说神都搞出这么大的动静，直接把公式给人类多省事？
草泥马隔壁，什么狗屁烂片，二个小时的电影，在那瞎鸡巴扯犊子就用去一个小时四十五分钟，我丢他个老母嗨
这不典型的肥皂剧吗……用爱拯救世界，咋不念着金刚经去拯救世界呢？
纯文本的。
看个科幻片你给我用爱发电，在电影院如坐针毡，尴尬极了，刻意煽情是我最大雷点，要命
抄袭机器猫
"诺贵人说诺兰媲美库布里克…
二刷：还是很烂啊！！这怎么进的top250！！"
看似温情和热闹，其实仍然不过是好莱坞惯用的个人英雄主义、末世情结加煽情的老套路。大量科技术语的运用表面上提高了影片的观赏门槛，但发行商成功地把这种科技内容转化为营销的噱头。本片的高票房还主要是商业的成功，而不是艺术的成功。
这片为啥评分这么高？就算科学上没有漏洞，但这分明就是拖时间的垃圾啊，剧情和对虫洞黑洞高维空间的设定都很老套没新意
不喜欢。臭长。
今日看过分镜对比，甚是失望。所有的抄袭，都只配得到一星。愿今敏老师在天之灵有安息之日。
豆瓣上的人电影品味真是低
还能更土更儿戏一点吗？星际穿越，不及格！
心血来潮重新看了一遍，比当年第一次看感觉还要差劲，基本和《浪球》在同一个光谱上，电车到底该轧几个人的变异。而且此片的结尾好像还要更恶俗一些。
连故事情境的内在逻辑都没捋顺，锣鼓喧天，一地鸡毛
爱什么玩意，真的拉胯。本来还以为有个多么宏大严谨的世界观，结果屁也不是。纯纯用爱发电。
把拯救地球人的希望寄托上帝，不愧是美国人，黑洞是谁给的，上帝吗？
我不太明白为什么好多人说这是硬科幻，分明就是软的好不好？《信条》有祖父悖论，《星际穿越》有女儿悖论，这么多年诺兰怎么在这方面就没有一点长进？
为什么不去看哆啦a梦
从来对科幻爱不起来 这部观影体验还让人难受（画幅 镜头等）配乐还蛮好听 为了阐述科学道理而讲一个亲情故事 更喜欢是 给你讲个好故事 包含科学道理 的电影 而不是这样。
不要这样吧，这种垃圾电影打这么高分对得起2001吗。。。。人物设计生硬，尤其是女儿和马特达蒙；剧情中不合逻辑的地方太多，比如最后一次加速后，在阻力很小、速度已经可以摆脱黑洞引力的情况下，麦康纳的助推器和海瑟薇分离，这个过程中助推器能量损失很小，它怎么可能重新被黑洞吸回去？！动动脑子！
2个字形容：没劲；一句话形容：诺兰在《致命魔术》后就该隐退。这什么东西，看的莫名其妙；要商业不商业，要悬疑不吓人，观众纷纷尿点不停还发出了吃吃的笑声。
顶腻味该局和超时空频率这样打着科幻外皮的情感剧了，这种立意类似买椟还珠，没有搞清楚重点，糟蹋科幻题材。转：1.煽情大于科幻 2.对白冗长啰嗦 3.剧情反转不新鲜  5. 老子要看的是宇宙的宏大，人类的宿命，世界的光明与阴暗，多维世界的绚丽与奇幻，谁要看你们父女俩婆婆妈妈的。
不喜欢，科幻设定很尴尬
抄襲2001太空漫遊的劇情，這位叫克里斯多夫諾蘭的爛導演從出現開始就一直抄襲別人電影劇情，自己想的沒半個，唉...
22，重映二刷，降为二星，电影院观看把问题放大了，个人心中诺兰目前为止最烂作品。除了汉斯季默的配乐，马修的表演，安妮的脸，和特效，一无是处。不但没有了诺兰标志性15分钟抓住注意力的设计，甚至是我看过最烂的开头之一。如果仅仅是无趣倒还好，关键是当电影内容的观赏性无法盖住诺兰一直就有的类似于掉书袋式的做作时，对电影观看体验的打击就是毁灭性的。当老爷子与安妮相视一笑，说出那句：“我们是NASA。”的时候，真的忍不住笑出声，你们可以脑补一下被喷的很惨的吴京说类似的话，这在本质上有什么不同么？用爱发电根本无法概括这部电影在实质上的差劲，对信条我只能持观望态度。
这是把几个大片揉一起啊，回收利用，真节省啊
不喜欢。叙事平庸。父女情刻画平庸。对人性的理解平庸。
没有太多期待所以也没有很失望，视效不要说2001了，和地心引力也比不上，一直觉得诺兰最大的问题或者说成为大师的阻碍就是世界观太狭窄，披着高智商的外壳却终究逃不掉小情小爱的归宿，如果影片沿着B计划的走向也许会勉强成为佳作，但最终落到廉价煽情上还是觉得和斯皮尔伯格某部肥皂科幻剧没什么区别。
用爱发电…流弊
情节漏洞太多，人物塑造太渣，女主从十几岁开始犯中二病，然后一直发神经到电影结束。两星中一星给特效，一星给TARS。
为什么我就觉得不好看，一点点阿凡达，一点点禁闭岛，一点点这个一点点那个拼在一起，水果硬糖出来演科技女，来昂纳多成了精分专业户，可以的，你们可以再拍盗梦二，盗梦三，但是怎么来说都跟一个幻想狂的中学生写的作文似的，那叫一个牵强。
这电影难看吗？正好相反，它极具观赏性，但这种创作态度，就是不对。如果诺兰真如他本人所说没看过红辣椒，那么只有两种可能性，1，分镜创意是别人提供的，他只负责审核，分镜人员抄了红辣椒；2，整个电影的创意是好莱坞剧本池里一个不知名编剧写的，而那个编剧抄了红辣椒。
看的是零点首映。概念先行的动作片，节奏混乱昏昏欲睡。《红辣椒》《eXistenZ》等等一堆电影在概念上的简单抄袭混杂。线性推进+“最后一分钟营救“，典型经典好莱坞叙事，你妈逼的开创新式叙事结构。烂番茄87%，metacritic综评74分，都不算很高的分数。我不黑你黑谁？
比较烦诺兰
基本上可以说毫无想象力
"我对你们夫妻感情纠葛一点兴趣都没有。
大家都在上班在工作，你个领队在玩心灵救赎，垃圾玩意"
推荐今敏《红辣椒》
太费劲了。
请郭碧婷演没错的，她真的是个机器人
郭碧婷稳稳地本色出演。竟然没有段博文的床戏。剧情俗套得一塌糊涂。
全片充斥着什么智障男尊女卑言论，披着科幻的皮拍的还不是垃圾国产爱情片？加俩灯就说自己赛博朋克，片头全景素材我似乎还在新片场上看过······嫌上海堡垒不够，还要再给中国科幻加把锁是吧？？？
2.0 我的天哪，给我来点阳间的艺术品吧！
且不说这老套的故事内核，这戏写得也是既浅薄又尴尬……叙事更是乱。
不喜欢披着别的类型外衣却讲着另外类型故事的而且还讲得不好的那种电影
段博文比安琥更受女性欢迎？这不扯嘛
比一般的网大还烂，剧本逻辑bug已经是多到懒得吐槽，演员还尬出天际
网大级别的还行 看得出来花了钱。
因为太好笑了，加一分吧！居然还有电子羊梗真的导演鬼才。
实在看不下去了，太尴尬了！像小学生写的剧本，毫无逻辑可言。为什么升级后的智能机器人认为做一个女人就一定要爱上一个男人？自己没有独立人格吗？太傻里傻气的电影了。
有一阵没看国产烂片了 这粗糙质感扯淡剧情稀烂演技混搭类型还真是有点让人怀念 在烂这件事上这些人的创造力实在很难不佩服
只有一个场景的电影。好像在拍厨房电器的广告片。森系日系小清新风格的滤镜。
这个机器人应该学习爬山，然后带这群主创上去。
桃姐恰饭推荐
科幻＋犯罪＋爱情＝郭碧婷的台词，那是非常非常烂啊！
神JB硬科幻
扒人脸皮的逻辑太站不住脚了，恍惚穿进武侠小说在易容，故事完成度倒是还可以，主题也体现了
原本要上院线的电影被迫成为了网大
开始调色的朋克风....是唯一可以看的了吧...剩下的都只剩下尴尬了…无论是是剧情演技...哎漏洞百出...浪费时间
烂到你jio指头抓三居室，郭碧婷是用来骗点击的，2020烂片排行榜请有名字
空有创意，执行一塌糊涂。人物的动机没有立起来，女性机器人的意识觉醒，一定是追寻爱？哪怕是先爱上王升再生出执念也合理一些。对女性爱情观的展现也非常刻板和男性思维。古代的道士，到了现代居然成了公安。问的那个问题：“你是机器人吗？”放在古代就是符咒或雄黄酒吧。
脑洞是很大，但是全能黑暗机器人的格局这么小没问题么？本来作为偶像剧也是可以的，但这偏偏还悬疑犯罪了。。。而且最后跳河而死，这防水明显做得不好啊。。。其实中途有些观念冲突的小细节，可以安排得很好的，奈何也就随便过了。。。唯一的亮点可能是郭碧婷吧，一直以来次次失望不抱希望的演技，这里分饰两人，还算是能撑得住的，只是完全不明白为什么田田就是杀人取皮，换成苏辛就能养她这么多天呢，真不是为了分饰二人的主角光环的存在么？
怎么都没有评分了
不指望视效对比《终结者》，不指望深度如《西部世界》，更不指望随便一个调色就《银翼杀手》赛博朋克。但是蒲松龄的棺材板真压不住了。
机器人为了追求爱情披上人皮的设定，全片毫无看点，文戏无聊，特效场面几乎没有
都2020了，小品都编得比这片有逻辑……，也就是趁着国内电影院还没复工，捣鼓出来骗点击率。
好久没看烂片俱乐部了 首先就是电影本身没有剧情 其次郭碧婷真的是里面演的最差的 先不说表情 只要一张嘴说台词 感觉在无感情背诵 比小时代时候演技还差
一边做事一边放着这部片子在看，男女主演技都好尬，故事情节也充满不合理
这么好的题材，格局小得像针鼻儿
总有从客体角度来看待人类爱情的片子。《画皮》是从妖的角度，《机械画皮》是从机器人的角度。这两部片子无非是说爱的是这个人(内在)，还是爱的这张皮(外在)。然而信任、承诺、激情是否能在一个故事中展现出来吗？或者说多维的爱情从哪个角度能探讨好？当然，本片只表明触及了钱，没有深挖钱在爱情中的现实意义。除此之外，片子揉的东西比较多，悬疑、爱情、科幻，夹到一起，哪个都没讲清楚。
哎呀…😳😳
哈哈哈哈……
男主到底哪里有魅力了，三个女人（其中还有一个是机器人）都要抢他，哈哈哈哈。
哎……就不该对这种网络大电影抱有期待……剧情太尴尬了……其实这种题材好好编的话格局可以不用仅仅局限在情情爱爱上的，机器人一心追求爱情？？？太扯淡了……
越发荒诞的中国科幻电影市场。
奔着美女郭碧婷来的，故事情节的bug也就忽略了，说实话剧中的女演员都还挺漂亮的。
郭碧婷化身电动女友的国产电影《机械画皮》https://www.bilibili.com/video/BV185411Y7tP
很烂很烂，吃饭时看看还是可以的。
这个机器人唯一定律是任性
太套路了……
郭碧婷连演机器人都觉得演技差
恶了吧心的居然拍出了哲学的味道，可惜我不喜欢哲学，更不喜欢恶心
高清摄像机，大美女，好看的服饰，也掩盖不了导演空乏的内心。情节就是初中水平。我断定这个导演不会有前程。另外我爱咪咪，身材，甜美度长相都比郭碧婷强
我只能说拍得太滥了。。题材雷同太多，演员演技也不行。
就是一个机器人有思想了，非要学人类谈恋爱，搞懂什么是感情。然后杀了美女换上脸皮，找个傻帅哥恋爱，最后还是搞不懂恋爱，被一枪击毙。吐槽下，为啥开始可以伤害人类杀人，后来一直被追杀也不还手。
只可以看开头五分钟 东拼西凑再抄了一个多小时
立意老套，机器人三原则不能自圆其说。科幻的门槛太高，一般网大还是不要往这种题材凑吧，否则就很容易变四不像，类似这部
对于这种一眼就是烂片的电影突然产生了兴趣
🤖️古今中外都在歌颂跟钱无关的纯真爱情。缺什么，就歌颂什么💓（91:42）
太不值了，你来，我爱你
弱智的故事。
全片的无趣爱情生活日常，一点点科幻犯罪元素，还有警察查案追捕。
好狗血啊
科幻《聊斋》的开发不能只玩创意元素，既然要拍有悬疑元素的情感戏，你至少得在惊悚和剧情上占一个，可惜，啥都不占，最终沦为独特设定的展示短片。但遗憾的是，这个片子不短。
槽点过多。
聊斋的故事流程披个高科技外衣，然后继续讲烂俗都市YY爱情故事，索性拍个P站故事大概更有看点和人气一点。
郭碧婷的小时代是最好看的了吧
披着科幻的皮的爱情片，剧情烂的一塌糊涂
请问你是憨批吗？
全程尬演 厨子不光可以演戏 还能导戏了
画皮？剥皮？我究竟是信了哪个公众号来着？
拉进度+2倍速 在20分钟内看完了全片 烂片剧组滚出重庆！
故事不咋地，郭碧婷还挺好看
科幻《聊斋》的开发不能只玩创意元素，既然要拍有悬疑元素的情感戏，你至少得在惊悚和剧情上占一个，可惜，啥都不占，最终沦为独特设定的展示短片。但遗憾的是，这个片子不短。
网大嘛，就是这个样子。
最好多了解专业知识，想办法表现出来，让观众少挑出点毛病
智障男尊女卑的电影，鼓吹女人结婚为大，爱情第一，这样的电影也能过审，沙币
机器人渐渐拥有意识，苦寻意识而不知是啥。一个可以深挖的哲学命题，变成了为爱杀人的犯罪片。
故事不咋地，郭碧婷还挺好看
缺什么，就赞美什么。哈哈
不是郭碧婷我都不会去点开，幼稚剧情
能有负分吗？我到底看了个什么？？？我为什么要看这个？？？
【2】功力不够，尴尬来凑。
不论啥 都是为了爱情 搞点别的不香么
机器人会梦到电子羊吗？会的。噗哈哈哈哈。这什么鬼。虽然本质上就是个种马文，但符合我对网大的预期了。
万人迷女神郭碧婷一心一意想嫁给男主！有车有房事业有成却因为没能结婚抱憾终生的精英美女老板想嫁给男主！连未来经济走势都能准确预测的机械画皮美人也一心一意只想嫁给这个方案都不知道备份的万人迷男主！用高科技手段活剥人皮只为当他的枕边人，用昂贵的内存储存他几点起床几点刷牙爱吃宫保鸡丁，甚至杀完人都不忘及时赶回家为他洗手作羹汤……这么纯纯的科幻画皮杰克苏电影真的好几年没有见过了。两星给郭碧婷的美貌(•‿•)
海报好看
我绿我自己有没有搞头
人类制造了机器人，可机器人最终却绑架了人类；正如人类发明了金钱，可现在金钱却也反过来绑架人类一样。
“機器人也這麽水性楊花嗎”“你是機器人嗎？我是你的機器人” 劇情和設定都有太大的紕漏，就當是看了一部段博文的寫真集吧。。。
老实说我就想看一眼漂亮姐姐。这是拍了个啥玩意，弄了个强设定剧情也太敷衍……
首先哪位女同志会为了抄近路走无人巷？还是晚上？！都那么高科技了还要拨人皮？伪科幻要不就别那么现代化了，说好的全身剥皮结果女尸皮肤都在！？法医是智障？还是观众是智障？
AI，就这？我觉得编剧对AI一点都不了解，还当啥呢，主角的水平就一小度音箱。郭碧婷还是演受害者的时候最有内味儿，演坏女人完全不像。不过有一点很有意思，郭碧婷变机器人对男人百依百顺，后来男主发现真相，原来并不是百依百顺……会失望吧？会不会觉得，还是机器人比较好？也许当生产力足够发达，我们都应该找个机器人结婚。
郭碧婷演的还行，加一星
全看郭碧婷
一坨狗屎
剧本还行但制作太糟 拿空水杯喝水的穿帮太过分了
光是看解说都能知道烂彻底，没有一帧正常！里面有个女孩很漂亮～
没想到郭碧婷演机器人演的好像啊。
郭碧婷真的太好看了
故事回路简单了点，美女的卖点好看
直接抖音解说搞定，可以不看了
国产电影开始讨论AI里的逻辑了是一件好事。
片子本身没说的，一星脑残片，倒是里面的人除了刘仪伟都颜值好高，冲这个多给一星
角色层次单一，矛盾硬来，探讨的爱情还停留在幼儿园阶段。
设定还可以，前面二十分钟还能看，从伤害制造者开始就乱七八糟了  槽点太多
张口闭口的爱情，一个机器人生来就要学爱，但她了解爱的渠道是什么？如何产生逆反心理？以及在和女主对话的时候，一个女人最不能缺少的就是爱情？以及在和男主对话的时候，爱情的切入点都不对，怎么爱？如何爱？面包和爱情？人体的选择和机器的选择再次对男主爱的出发点就不一样啊。真的，人物形象片面，故事情节薄弱，设定禁不起推敲。
这种片子为什么要让我看
部分特效还好，但架不住整体世界观的孱弱和台本的低级。小学生作文般的对白令人觉得编剧既没上过班也没恋爱过。
除了脸还能看什么。。。
常规网大级难看，《机械画皮》既不机械更不画皮，毫无科幻素质却意外地cue了阿西莫夫和PKD属实嘲讽，创作者需要注意不是像发廊一样弄几根花里胡哨的灯管就赛博朋克了。这种活《虹膜》也敢接，看来今年影视行业生存确实艰难。
于200625上午与中午。
女人不能缺少爱情？女人应该给男人做饭？
火锅那场戏正好在楼下去看了拍摄现场郭碧婷鼻子巨挺，正片挺难看的
还可以，爱情片
为了看郭碧婷看的垃圾玩意儿
剧照拍的这么差都能进郭碧婷的组，我为什么进不去
机器人有自我意识以后，爱情不会是它首先考虑的。三大定律也不是这么轻易就能打破的。只当是为郭碧婷看的吧～
看到郭碧婷就应该撤，肯定是烂片，就是被倾家荡产买瓶子给震撼到，想知道是不是真的花二十二万买了
2个郭碧婷的颜值 都救不了这片子
不明白一开始机械姬剥皮后来为何又对女主手下留情，最后结局赶着下班的感觉好仓促。
烂梗，台词都模仿的。
披着“科幻”外衣其实自带奇幻情节的网大，机器人被制造者操久了，突发奇想要享受爱情的味道，然后就走上杀人不归路，通过换肤扮演不同的女人去勾引男人恋爱，WTF？这都是啥逻辑和脑洞。看似要探讨爱情与物质，实则内容空洞无物，逻辑错乱，毫无科幻的半点意思，甚至于连科学的影子都没有。无非就是个民间充气娃娃，还愣充高科技。郭碧婷还是挺漂亮，颜值身材俱佳，几个女配就有点网红脸了，演技一般般，不过剧情的垃圾也不会让这些网红的差演技太突出。
警察局光位都不变讲了好几天的事
影片的故事还是不错的，只是实践起来比较难吧…有点烂
机器人也水性杨花😄
科幻背景下，探讨的是爱情和人性
卧槽我花时间看这傻X片子干什么？！
“一事无成不好找，三心二意多的去了。”怎么粑粑逻辑
为什么要追求永远的爱情，爱情有这么美好吗
苍了天了，打五星的人是什么意思？
向佐的快乐我体会到了。
这片花了几个钱在抖音做解说广告啊？光是看解说都能知道烂彻底，没有一帧正常！里面有个女孩很漂亮～
发生在重庆的五毛爱情科幻片。
经济走向都能预测666
为什么有人会打两星
请问导演对女人有什么意见？？？？？？？？？？？？
比堡垒还烂
好尴尬。。。各种瞎掰的不合理，这片子纯粹就是为了讨好向家，让向家媳妇演个看似需要演技的角色，还分饰二角的感觉
对于饰演机器人这方面，向家媳妇是没问题的
郭碧婷真好看啊，就是怎么总演烂片。
不知道该说什么
…………
电影院快开门吧，别给我看这种烂片了。
一个这么优秀的机器人女朋友从哪里来
跟科幻不沾边
好可怕！什么都可怕！
互动预告是有概念的 但设计的不好
"就想看看郭碧婷演的有多烂，没想到看到了女死者叫“田涧”。
尼玛。"
真的是烂到无以言语
整体看下来了，电影还算连贯，就是剧情问题太多，导演想表达的也很多，就是没一个说明白的，看看弹幕一个个逗比挺有意思。
诶，都不好意思说我看过…   该死的营销号骗了我
抖音上发的都是精髓了吧？机械就是一根手指头，其他的都跟闹着玩似的。剧情一潭死水毫无亮点，特效，好吧基本没有什么特效。还因为这个题材特意看了，但是很失望。强行煽情，导演可能会想体现出机器人拥有了人类的意识，并且爱上一个人类，但是我看不出来他是怎么爱上那个男的，完全没有爱情的感觉。可惜这个题材了。
所以说男人心目中的完美女友只能是机器人么
搬开了这块霸占家里网络电视主页近半个月的大石头，感觉整个人都活过来了……微笑着面对它！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油！奥利给！
花里胡哨的垃圾
美女虽美真的没演技，颜值还是给多给一颗星。
设定还是不错的 被三条戒律束缚着的机械姬 披着寻找真爱的主旋律
不够悬疑和科幻吧
噗~~~
"哎呀妈呀尴尬死了，尤其是机器人从海里捞出来那嘴角的一抹血……   

 能学学隔壁的机器人女友吗"
没有演技的美女确实适合这种角色，反正机器人也不需要太多表情
美女拍点好剧本吧，这都什么东西
1.5分。科幻？别闹了。
这个配音 这个稀巴烂的人设 绝了
看的时候脑子里就不断重复一句话“段博文为什么要拍这样的片”。其实机械画皮这个点子是好的，但导演拍出来一种小家子气。
好无聊的片子
价值观有问题 _x000D_一股腐朽的男尊女卑气息_x000D_女性自我物化不以为耻反以为荣_x000D_不论是网大还是院线  这种腐朽的陈旧的不合时宜的玩意儿  都不还存在
构思还行，拍摄有点沙雕，演技就不用说了，实在是出戏，除了美还是美…机器人在临死时已经懂爱了，因为她开始失望，开始怀疑，开始遗憾，这就是爱情的样子。机器人的爱是不顾一切对他好，只是人都不知道自己想要什么，一个机器人如何知道呢？
真的不需要剧情真的不需要
海報里郭碧婷的美瞳最好看。
因为郭碧婷才看的，跟《机械姬》相比，格局小得离谱，或许这两部电影根本就不能相比较，层次不同。因为郭碧婷加1星
这机器人也太厉害了吧，不光脸能模仿连*都能模仿出形状和松紧度一样的来骗过男主
为什么国产科幻就不能好好地用点心呢！
好土，辱赛博朋克了
郭碧婷演网大，演技我都觉得还要再努力。
白富美沦为舔狗，导演脑子怎么想的。
好傻。。。
我还活在人间
坚持不懈的舔狗，一如既往的弱智
给1分嫌多。机器人和主角交往时，主角像傻子一样，居然分不出来这是不同的人？还是说主角根本喜欢的就是那一层皮，至于思想上的碰撞，除了经济，再没有其他羁绊了？还没交代男性机器人身份，莫名其妙就出来了，科学家最后怎样了，也没讲，以及最后蔡结局是什么，也没坦白，很多空缺没有补，如果你要出一个系列，至少应该告诉观众还有下一部，啥都没讲，浪费时间
这机器人这么牛，居然这么没追求，我好无语
小学作文？
科幻 拉倒吧 实际就是爱情片 披着科幻外衣的爱情剧 不推荐看
一星给郭碧婷
烂的没有新意，多的一星给郭碧婷，两倍的快乐
"大家好，我是刘一伟，净水器，我用...
郭碧婷怎么越来越不好看了
另外我听够“女人最重要的是爱情”这种屁话了"
看评价是lan片，看完了果然是，原来有些片子是lan在骨子里的，女人最重要的东西是爱情，事业有成的女领导不开心因为没爱情，漂亮女神因为不上进的穷小子不愿娶自己而苦恼，一心追爱的女生发现男友不爱了对自己的反省是“悔教夫婿觅封侯”，呵呵，导演对女性的了解和对爱情的定义还停留在上个世纪吧
营销号没良心
烂片无疑
看在家乡的面子上加一颗星
因为圈哥坚持要看到过半再评判好坏，差点跟他吵了一架。
第1300部电影给了这部国产机器人科幻烂片，在这个午后。
是谁给了我勇气浪费这一个半小时！从剧本到演技全程尬裂！演技最好的是罗小民，同意的举手
为啥国内编剧都喜欢把爱情披上其他的外衣，而且好好的科幻为啥一定讲爱情，多余浪费这个时间
屎，毒舌为了恰饭真是没有底线。居然会去解说这种片子
这年头啥都能叫电影呗就
"口区
还以为是画皮续作👀"
郭碧婷的表演可谓是机器人本人了，全程毫无表情，没这水平就别挑战自己，反而更漏短了。情节也俗套。
没什么说的
这是个恐怖片吗？啊d(ŐдŐ๑)
其实设定是不错的，但是太僵硬了，剧本写的也不够👌
我看了个什么瓜批电影
烂片 无聊透了 女人最重要的是爱情？什么鬼玩意
这郭碧婷不就是工具人，太真实了，一点都不科幻。
以为是科幻爽片，其实是用科幻的外壳套了爱情故事片，内容没有新意，剧本太单一。
不说故事性和逻辑性，网大因为各种原因在画面上现实感很强，同时片中人类部分的服化道也缺少科幻细节，直接导致女型人形人工智能每次出场，都和写实的环境和视觉风格格格不入，这种违和感令人频频出戏，只能看到二十四分钟时放弃。
价值观太落后了
郭碧婷为什么不好看了 演技为啥那么差……
全程拖进度条……里面最让我心水的点居然是：我可以是苏辛，也可以是蔡嘉钰，可以是任何你喜欢的人，魔鬼一样的存在……让我想起了呼啸山庄……那是我看过最恐怖的书……
郭碧婷是这好看，这剧情是真看不下去
这剧情太尴尬了
好的，又看了一个烂片，洗钱无疑了。
啊！我的眼睛。。。
哈哈哈哈
除了看看美女一无是处的片子……。
这不是套了个科幻的壳，这是蹭了个科幻的名啊。
这电影，看的睡着了
为什么可以自己制造脸皮，前面却要去杀那么多人？科幻和恋爱放一块就没有好电影。
2个星星给颜值，其他就算了
将就能看不是很好看，郭碧婷演技很一般
事实证明，钱再多，骨子里的low到极致依然无法改变。嫁给向家后没想到这么快就花钱给自己拍出了片子的郭碧婷，在其中做作无比的表现简直败光了之前对她的所有好感，为了不争女主的光芒，所有的女配感觉都是挑的大街上最平庸的女孩子来演，还有狗血的剧情和尴尬无比的表演，这部海报上就写满“烂片”的电影果然没有让我们失望！另外还要说说曾经还算有点追求的刘仪伟，才思枯竭了或者不知道自己该干什么了就退休，或者直接去死也挺好的，作为深度参与本片的刘仪伟，只想送给这位前辈俩字，并且他很值得——傻B！
金句挺多
哈哈哈哈有趣
看了一个up推荐的，然后去看了。虽然开始就觉得不可能有什么好情况，然而还是太倔强了
"就是说女演员都挺好看 聊斋新说也许是个好点子不过这部剧作啊格局啊啥的完全没什么可圈可点之处…
唉这样的电影为什么能顺利院线，感觉其实是有钱的网大水平"
科幻聊斋故事设定吸引人 但是从剧情到演技真的是呃……
对在重庆拍的场景有种熟悉的陌生感，印象中的重庆稍微灰暗市井一点。剧情片一般要一波三折，人物各种正反翻转， 引人思考一些大的母题，或许上升到哲学的意味。然后，该片看下来啥也没有。。。无聊啊。。。机器人女主披上外皮一点都不机器人，就一蠢蛋而已。
看预告，好像又是那种最后通过爱情打败机器人那种电影，烂片先打一波/什么垃圾鬼东西，节奏好慢
人之所以是人，只有人才懂得所谓的爱情
这。。。。。
好多年没看过这么烂的电影了
乱七八糟 不知所云....
直到最后才看出是gbt
有一说一片名取的还不错
毫无内核，但郭的演技稍微有点长进吧
看到大家评分我放心了。为女主量身定制的转型电影吧，一人分饰两角但塑造并不成功。剧情薄弱漏洞多，机器人违反定律的原因不明，警察确认机器人方式不明，不推荐。
其实这个科幻设定是蛮有意思的，但整个故事的情节脉络真的很俗套，演员演技也不行，郭碧婷的颜值都无法拯救了。
因女主的颜值看完的，这电影牛逼连导演都没有，演员自己发挥就拍完了
郭碧婷起床那段开始后属实劝退……打扰了告辞
拍网大的人都不懂电影，自以为有了电影成色，但呈现出来的，只是低浅的质感，故弄玄虚，花大钱办了小事，适得其反，调色做出的赛博朋克风格，看着廉价。
一分都嫌多
其实我觉得还好。。。
郭碧婷好漂亮好可爱
君子疾夫舍曰欲之而必为之辞
太糙了，不够科学
先吐为敬
不搭边，剧情太差
两星是给郭碧婷颜值的
大烂片金句还不少？！机器人确实智商高，没撒谎，但是后面的补充说得动听了。我的天……
话不多说，标准烂片
这玩意儿是科幻电影？人设社会背景各种出戏...不是加了见LED灯就是未来了，既然已经有人能造高智能机器人了，警察还像原始人一样，始终猜不到是机器人犯案，还有为什么能把画皮拍成这么狗血的爱情电影啊，这玩意儿科幻电影和爱情电影都不达标啊，主演演技也不在线，醉了
这叫科幻片！
无力吐槽，看到3/4弃了。
各方面都很烂
。。。。。。。。。。。。。。。。无语
中日俄三国的电影我从来不看😹
白瞎了一个好创意
......
真心感觉一般般…还是慢慢吃郭碧婷的颜吧。
挺无聊的
明知烂片，但是看完了，嗯能看，不过很多场面尴尬
整个电影也只有这个想法是好的了
多给你一个星，演员挺好看
剪辑真是能逆天改命吧，明明在抖音看还不错来着。
虽然我喜欢郭碧婷的颜和性格，不过这里面演技真的很浮夸，漏洞太多不严谨
什么玩意浪费老子120分钟
剧情设定有点意思，但是绝对还能拍的更好，随意稍微打高点，毕竟也算国产科幻了
男屌丝意淫产物
向太让拍这种电影吗？
不带这么侮辱观众智商的…
挺LOW的，生硬且矫情。我以为是科幻片，结果是个科幻爱情片，关键你科幻不够科幻，爱情不够爱情。人家画皮魔幻爱情片两者兼有，两方面的刻画的很到位。而这部机械画皮真是白瞎了画皮的名字。一句话，画虎不成反类犬。
这真是碰瓷儿的烂片啊。从片名开始。其实故事还听恶搞的。宅男民科自制了一个高级充气娃娃。然后人工智能AI自我学习翻车了的故事!故事儿和维妹的机械姬有点类似。去年温子仁的梅根也有点差不多的核心关注点。然而国产网大就是能够拍的这么烂俗!其他的就不多吐槽了！刘仪伟那猥琐中年大叔怎么都看不出一个刑警的样子。郭碧婷除了颜值就没任何可以称道的了！
垃圾中的战斗力
暗示以后人工智能会控制人类
解析速刷
浪费实际
一星给女神，没了
乱七八糟的
……冲着郭碧婷的脸看的，有点失望
蠢电影 纯粹看颜
跟基友在民宿吃零食时看的（主要为了吃零食）。基友把每一段情节转折都猜透了。引用，「当成AV剧情猜就行」。
突然觉得郭碧婷真的挺好看的
这么牛逼一机器人，飞天遁地，为啥最后活成一舔狗，还只舔有主的。
机器人学习人类的逻辑，说女人最重要的是爱情，作为女人应该给男朋友做饭。拜托，你这么前沿的生物，就不要在裹脚布上找答案了吧！
处处抄袭 狗屁逻辑 把观众当傻子玩
比电视剧好看一点点而已...
就如片名说的，机械版画皮。
硬是靠颜值撑起，演技一般。看起来很无聊，不过题材很吸引。
女主角很美丽给一星🌟
片里机器人说女人最重要的东西是爱情的时候 大概就只能给两星了
郭碧婷和向佐越来越有夫妻相了，只不过是她越来越像向佐了，鼻孔更大了
没郭碧婷的话我都不会点开。👋🏻👋🏻👋🏻
难得看一部烂片～
机器人也这么水性杨花吗！？
有事儿吗？？？
我是谁，我在哪里，我为什么要看。。。。
看完后没有任何感觉，不知所云。电影名为机械画皮，实则讲什么是爱情？？？
主题还是挺好的，就是选角演技都不太考究，同类型的日本韩国拍的会更好。
这是一部科幻犯罪片，还是强扭出来的俗套爱情片。
感觉这片子创意来自《爱死机》里机械狐狸精那集。一个机器人探索什么是爱？设定的原则是啥？科学狂人演的像神经病，刘仪伟演警察不太像，演反面角色更合适
哈哈哈哈哈哈也太无聊了吧
俺家碧婷从一星演技进步到两星了 表示欣慰
确实不行，怎么说呢，故事结构感觉就有问题
真的是蛮烂的剧，出于郭碧婷的颜值加多一星吧。
如果把郭碧婷换掉分数可能会高点。不过故事有点弱
没给一星是我觉得这样的我还拍不出来
全靠颜值撑的剧
烂片。浪费时间
题材本来还行，就是台词太尴尬了，有些地方真的是看着尴尬症都犯了。。。
啊，又是陪妈妈看的一部奇奇怪怪电影，咋感觉郭碧婷演技还不如n年前小时代呐，还有剧情什么玩意？？？就是辣鸡爱情片套个科幻皮吧，还有讲一些神神叨叨的话装什么x哦？？？
毫无新意，这种关于人工智能的理念、关于人与机器人的关系几十年前就有了。无聊的爱情电影，跟科幻几乎无关，故事讲得跟说教一样，一会儿对女性觉醒恐惧，一会儿探讨两性相处关系，一个也没讲好。
男主角不对，差评
"哈哈哈，警官「机器人会梦到电子羊吗」
编剧是迪克的粉丝呀
女机器人特效太差了"
和相爱的人吵架，和陌生人说心里话。
当成一个爱情类的剧情片就三星吧，但它竟然是科幻片？？
科幻片？一点不搭边
题材有那么一点点新颖，但细节完全经不起推敲，表现形式也过于僵硬，本想看题材给三星，但失望的情绪确实太多了......
太烂了，冲着郭碧婷多给一星。
一星给重庆的美景
真心不行
烂到家的一部电影，我真是看的头疼，段博文的演技真的是大写的尴尬，总是给人用力过猛的感觉，而且在演员的诞生里就觉得他太自大了。反正这部电影就是烂片烂片。。。。
这个博士好变态，郭碧婷总是没脑子还是怎样总给人骗接烂戏吗？导演潜规则女演员大烂片。男主很渣
不该刷破片段
想法还行，但是特效和镜头语言不行
"机械画皮

郭碧婷的演技比南湘的时候好了很多 这算是人与机器人 人们之间爱情 为主题的一部剧 爱情不是顺从 有了爱情之后要考虑许多 生活与生计
我不太喜欢男主这个角色设定 老实很好 但窝囊很烂 其他的快乐最重要
没有恋爱经历的女孩子是更加看不懂婚姻的吧
最后 祝婚姻围城里的各位都能幸福"
bullshit
关于科幻片你想看到的一切这片里都没有，甚至连片头机械二字都基本见不着，最逗的是开始还假模假式强调一下三定律，然后告诉你说我进化了所以就不听三定律了…至于这机器人找爱的故事有多狗血多幼稚多难看也不用讲了，总之果然没有错，真的是端午节第一大烂片！
真ne道啊！
1星给宣传片一星给郭碧婷让我冲了把
要是有郭碧婷喝段博文的床戏我会加一星
公众号是收了多少钱
我感觉我的智商受到了侮辱。什么样的编剧会写出这样屎一样的剧本，什么样的导演会选择这样的举报去拍。啊tui！
三观不正
好烂啊！！！！怎么会这么烂 和妈妈一起打发时间看的 郭碧婷真的不行 妈的怎么会有这么烂的电影 逻辑根本没办法自洽
我为什么要看这个电影？
呵呵，挺逗
只是在食堂吃饭不小心看到了
郭碧婷开口我就出戏
真是浪费时间，不要看
我居然会浪费吃饭的时间追了这部烂剧。烂无可烂！
郭碧婷还挺适合演机器人的面无表情😑
滥俗剧情 五毛特效 通篇的逻辑bug，很佩服自己竟然两倍速看完了……
？看不下去了
演技尴尬
看的把我眼睛都“辣”肿了！！！都洗洗睡吧！！！
哈哈👉她居然相信爱情
什么鬼东西，浪费时间
什么玩意儿
老烂片了
被人极力推荐来看的，果然不出所望的不好看。不明白警察一而再再而三地不打死她是为什么，打算留着做科研吗？看着女机器人飞来飞去还以为会飞走，没想到竟死的如此随意。然而最大的问题是，那个男机器人是怎么出现的呢？那个变态科学家难道又生产了一个男的来解决需要？那那个男机器人又去哪里了呢？啥也没说就烂尾了。
一直觉得郭碧婷长得怪怪的
好，烂。
去你妈的，谁他妈告诉你女人最想要的是爱情。都她妈白富美了还不快乐？？操，三观都不对。一颗星都便宜你。
挺浪费时间的
很少打三星，这次真的是怒了，啥呀这，各种抄袭，各种神奇剧情，如果想看神奇剧情，请看这部片子。
看了半小时，处处是摘抄来的对白格言，很尬的桥段，很尬的逻辑关系，很尬的思维，很尬的剧情定义.....一句话：很尬的逗B片。
哈哈郭碧婷机械人本机
就冲着郭碧婷去的，但是呢感觉看的很混乱
痴呆片子
郭碧婷演技真好（狗头）
……没啥好说的了，一星给可能用上的素材
台词太雷人了吧
前几天刚刚看过机械姬，与之相比这部片子不能说毫无借鉴之处，但国产电影还是太缺少深度没有思考，一个顶级计算机科学家只是为了性制造了超越时代的机器却只是用来寻找爱情，国产电影什么时候才能走出情爱的限制
闻“名”而来，编剧的水平可能还不如大部分在线的网络写手吧...
太老套了吧
烂…片…
最后剧情看得让我觉得那个机器人是个智障。
明明很多情节可以做得有趣却非要平平淡淡的。
终于知道什么叫“无力吐槽”
科幻部分槽点太多了，其他部分不予评价，考虑到千星之城才给了二星，一星好像也不至于，二星吧
不深刻，从演员到剧情。
男主超级垃圾，也没有多爱女主，有啥可抢的
郭碧婷真应该感恩小四，给她拍了南湘这个花瓶，让她的女神滤镜维持更久一点
又是被抖音骗过来看的片子～
说实话有些台词很尴尬，比如可以推测经济什么的
其实还是有新意的，女二号就值4分了
郭碧婷颜值在线，加一星。机器人题材，勉强加一星吧，结局差评，居然没有火箭筒啥的，狙击手特么能射中跳海的机器人真见鬼了
定义为科幻悬，看着就像是喜剧。疑男主就一个表情，演技感觉很夸张。剧情也解释不通，机器人最后跑的时候明明跑得很快，镜头看着却像是灌了铅一样抬不起来。那个姓蔡的主管是带资进组吗？感觉这个角色很多镜头都很多余啊！
郭碧婷眼睛真大，特效也还行，就是剧情感觉一般，永恒的爱情主题，有时候看着尴尬症犯了。
郭碧婷的演技还可，科技感与聊斋结合蛮有新意，剧情狗血。不会二刷。
说是爱情片又没啥化学效应，说是动作片也没有动作啊，说是科幻片简直是灾难，说是灾难片又没啥场面，逻辑不通，演员呆板，只有郭碧婷那歪着嘴的颜值还有一看吧，可惜这演技实在浪费颜值。
"也是通过剪辑推荐才看的。
爱情 科幻 犯罪
看到最后像极了一个打着科幻犯罪片幌子的一个玛丽苏傻白甜剧"
一个多小时看了个寂寞…
剧情有够俗套 开头那个案件如果没那么逻辑缜密不如别分析了 充满了bug 郭碧婷真适合机器人角色 没啥大起大落的表情和动作正适合她的演技 机器人最后怎么就忽然懂爱了 就离谱
一星给米老师。
就这？就这？就这？台词剧情思想都太恶了
说爱情不怎么爱情，说科幻又不怎么科幻。除了妹子长得好看简直没什么亮点。
幸好只看了剪辑没去看整片 太难看了吧也 全局毫无逻辑 剧情低级 画质低级 演技低级 主题低级 就是完全一个低级产品 他想表述的是机器人可以掌握所有数据 可能也会拥有意识 但是就是学不会爱 这是哪个实际的套路了 而且 这个机器人 想去学习 结果变成了一个败家无脑女？真的难以描述
看了个逗比 我很懵逼
为什么要去演这种剧啊
郭碧婷好美啊，烂尾，题材不错，特效也不垃圾，演员也还行，可是剧情乱七八糟。。。。。。。
别了吧，英文名叫almost human，别了吧，不配吧
这辈子贼也不相信刘仪伟了。
太一般了，科幻刑侦爱情三不像
剧情恰饭。
挺烂的 文艺片不像文艺片 科技片不像科技片  中途所有故事的连接很尴尬
有点浮于表面，主题内核表达不透彻
全片只有机器人本体演技在线...其他从头尬到尾，台词中二
好无语的电视剧啊！最好的点就是“人类创造了钱，结果被钱控制，就像人类创造了机器人，原本是想让机器人服务结果被机器人威胁”
有钱真好 想咋搞咋搞 嫁给有钱人真好 可以告诉很多人自己太美了
一星都觉得是多了 呵呵
这一星给博文
有点差，不过刘仪伟老师转型后导演监制的作品都不太好。想讲的东西很多，但也讲不清楚
极度反人类男尊女卑思想言论
上一部消耗完情怀，现在急需一个破局者。系列诞生四十周年纪念作，所有角色、彩蛋表现都大不如前，老角色们占用更多的戏份贡献的价值却看齐16版。原创反派依然固步自封，40年还是改不了高设定、低表现的毛病，我最爱的麦肯娜宝宝因为是白人女性浑身debuff惨遭编剧迫害，哪怕毁掉前作立下的人设也要重复年轻人作死的老套路（作死完还得是个黑人来救场，典）。唯一的亮点只剩下保罗•路德收放自如的喜剧表演和麦肯娜•格瑞丝抗住死亡妆造的神仙颜值，没有合适的剧本还是别拍下去了。
预告片已经是反派出场后的peak冰封状态了 整整两小时都没见几块冰还不够安陵容练冰嬉的
看了20min走了，太无聊了，甚至开场戏份都那么无聊。看了一下2021年那部原来我就打了2星，为什么还能有续集啊？
從海報到片名都在宣傳的東西只有二十分鐘。人物幾乎都是走過場，到最後無論是個人成長還是家庭關係都停留在說了等於沒說的層面，棉花糖徹底淪為氣氛組funny icon。
媽耶，這部電影的前搖有一部電影那麼長！
烂的暖暖的 好像回到80年代（无慈悲）麦妹是真美 菲恩也是谐星路线没完没了了、（半夜睡不着还是起来改打两星吧 世界上怎么能有这样一部让人丝毫不期待接下来剧情的片子 还是说我不喜欢看喜剧anyway 它也不是烂 制作很精良 但就是平庸啊！搞笑的时候我：这是在干什么 煽情的时候我：这是在干什么
经典惹事teenager，旧瓶装旧酒。
［AMC］剧情唧唧歪歪，赶集式地完成了好莱坞爆米花片的犯式。电影想给小女主高光没必要让她犯这么大的蠢，尤其是前面的唯一冲突是她15岁，未成年，不能当ghostbuster——哈？女同线处理得过于含蓄，第一次看到enemies to lovers+BE美学的女同线能拍得如此索然无味，最后只能看脸嗑一口。印度选手明明应是打败冰封怪的最大功臣，其他人都在瓜分他的moment，还只丢给他偏负面的喜剧人人设。老年团都没在好好演吧，最后小女主全家簇拥小女主，因为新女友马上“量子”化掉了，老年团在左边集体下线仿若误入片场的老年观光团。什么都夸不出来，特效也呆呆的。
最后这一半科技一半魔法，一看就是还没修炼成海克斯科技
预告片拍得比电影好。太多不知道对剧情有什么用的演员，涣散的故事线导致节奏慢，故作夸张的反派角色，听我说这片看看预告就够了。
难看愚蠢，一堆又一堆的空洞人物登场好似春晚。好莱坞无休止的电影续作must stop！
看了半天才发现原来宝贝这么大了。
梦游一样的剧情。
自己放鬼自己捉，原来如此啊。。最后拯救世界的是个印度骗子吗？
能做到所有角色都没有辨识度也是挺不容易的
这个新版的定位太尴尬了，青少年电影的定位变成了一个创作天花板，加上商业片的诉求，削减了每个人物的个性，连鬼怪都是合家欢式的萌宠片定位，看下来一点印象都留不下，就连那些来卖情怀的老面孔都是无精打采的样子。
带不动带不动
21/3/2024 @ PREMIERE ELEMENTS。今次的劇本簡直把上集回憶殺的好感掃得一乾二淨。一個毫無內容的成長故事竟然用上了全片3分2篇幅，然後big boss大戰就只用20分鐘草草了事也太過分了吧？
是真的没get到过这个系列，但还总是看的l
我一个姬姥都看不下去里面的未成年少女和高龄女鬼搞拉拉了。为什么那么多拉子故事线都那么生硬，真是令人窒息。故事其他线也好嚼蜡，保罗路德是不是缺钱才接这个戏。
贩卖情怀
这古早味仿佛是小时候正大综艺结束之后看的电影……很多设定都太老了感觉是在故弄玄虚，反派也太空洞了，早就不流行这种设定了啊现在。
真的不应该浪费时间去相信这个系列还能盘活
又臭又长，剧情前摇太长毫无意义，无用的啰嗦剧情篇幅过多，上一部软重启还勉强及格，期待越高失望越大，垃圾续集。
就看看冻住的纽约
属于又一个旧瓶装旧酒的典范，好莱坞大厂不思进取的以为把曾经卖座的老电影涂上一层新漆就可以再卖一遍，不曾想这些电影曾经的观众都早就不进电影院了。
As funny as white and black scientists recognizing an Indian to be THE savior of earth and mankind - curry is spicy while heat is not a critical characteristic, you idiots!
好无聊啊，不太懂这么一个没什么信息量的故事为什么能拖到两个小时，这冷饭还不如不炒。
完全不需要这么多的角色。。 有几个角色简直是多余
mckenna越來越美了 除此之外⋯幾乎就快連30塊也不值了
过于套路的爆米花电影，咱没创意可以不拍，这IP 经不起这样子乱搞•ᴗ•💧
把观众都当白痴……
蠢啊，《怪奇物语》这套公式抄都抄不明白，青少年群像稀碎。冰封之城这个主题，你不会拍就去多看几遍《后天》，最后大战寒冰魔王Jamie Lee Curtis，简直侮辱观众的智商，前面长达90分钟的铺垫，最后就给观众看了个这？⚠️ 大家真的不要浪费时间，这部真的可以不用看。
太浪费了
6分。情怀这种玩意儿，卖一次可以，卖多了就无聊了。一直到最后20分钟才真正冰封全程，拍《后天》是不是该更专业点？？？
演员几乎连演技都可以略过了，特效和场景都不晓得用力用到哪里去了，反派貌似和咖喱有关，但辣么热的鬼地方非要按个冰冻的帽子，这编剧的敷衍功力也是了得。把老家伙们请出来除了尴尬外，有啥子的情怀，一堆子烂梗外衣其实就是屁事多而已，配乐也是没有一丝的出彩点，还是八十年代主基调，腻歪不？！
一帮人不知道干啥来的，没几个有屌用，上次已经消耗完情怀，还来？没戏。冰封冰封了半小时不到，反派搁这搁这呢，不知道拍出来的意义何在。
真鸡肋的电影~
Ghostbusters.Frozen.Empire.2024.1080p.WEB-DL.DD2.0.H.264-SasukeducK
很失望，前摇太长，最后也不精彩
2.75/5 上集有復古情懷加持，在新班底主演與老班底回歸客串上成功做到對伊凡瑞特曼的致敬與緬懷，這集換上集共同編劇執導，論娛樂性來講依舊是不錯，但劇本明顯不行，角色心路歷程以及戲份拿捏全亂成一團。又要老班底回歸又要維持新班底的既定位置，到第三幕便一盤散沙，同時反派塑造也是硬傷，前期的起源故事塑造多恐怖，第三幕對決就有多草率，可惜了前面紮實的起源鋪陳。影片在三幕劇編排上有明顯的比例失衡，導致第三幕直接草草收尾，角色情感也是中空的，情懷也難以掩蓋編劇對老班底回歸的不負責任，以及新班底情感建立的欠缺。本集本該探討的繼父繼女關係，最後也草草收尾，直接喊一聲便完事，不知是不是有受編劇罷工影響導致第三幕只能這樣草草收尾，本集不再有情懷濾鏡加持，最後也只剩娛樂性能勉強滿足了，驚嚇橋段還是做的不錯的。
改名叫超能一家人吧
我到底看了个什么？整个过程非常的无趣，剧情涣散到让人根本没法看进去。上一部起码还有个情怀分，这一部还剩什么？
你要是想让主角打败大boss,能不能不把大boss设置得这么强，强得随便控制冰锥锥就能把人戳死，遇到主角团愣是用冰锥把他们拦在一边不杀给他们机会反杀。而且菲比在家用锅就能熔化黄铜离谱了吧，就算不离谱，熔了那么大一锅你为啥就给自己的机器镀铜不帮别人顺便弄一下啊！！！最后就靠一根小火柴反转局面真的服
我的天呐！？怎么会这么难看！？情怀都支撑不了我….比蜘蛛夫人还灾难的好莱坞电影出现了……
起码麦肯纳·格瑞丝没长残，保罗依旧好爸爸。默瑞继续打瞌睡式表演。这IP电影层面实在有点难以为继了。另外，“可爱”的史莱姆戏份太少了。
英皇戏院（香港 i Square店）
冗余的故事线和群像描写，主题不到5分钟，全是老太太嚼舌根的无用废戏，还搞跨时空女女情愫，好莱坞塞政治正确已经塞的魔怔了，剧情稀巴烂，特效能省则省，打怪打的千篇一律，反派装逼半天，不到两个回合就被迫封锁回去，好莱坞每年花“巨资”拍些清汤寡水续集的狗尾续貂是在干什么？毫无原创精神的疲软编工，AI输入的大同小异文本，吃IP吃到瓶颈，重复又单一，难看且臭长。★
铺垫了老半天，结果正戏只有那么一小会。这个系列别再拍了，卖情怀都救不了了。
实在是不好看啊，剧情拖沓的很。即便有漫威蚁人的倾情加盟，也改变不了电影乏善可陈的事实。
没钱确实拍不了科幻片
预告片或者说全片精华剪出来估计不超过5分钟，能扩写到一个半小时，编剧也是厉害的，可以说是集大成者，把所有元素一网打尽，基本和尼古拉斯凯奇为了还钱拍的烂片没啥区别，甚至比凯奇的片还要烂上那么几分，起码凯奇的烂片能看出来烂的问题之一不在凯奇的演技上
剧本没写好可以不拍，要拼出场人物我可以看报纸。还有，结尾认爸爸是什么鬼！差评！！
当我看到时长只剩三十几分钟大boss才出来的时候，就知道他又要被轻松干掉了，无论这个大反派有多酷炫的技能都白搭
基本上不让人讨厌吧，但同样也确实没什么让人喜欢的时刻，只有几个小演员的互动还不错。成色只是一部非常普通的家庭动作片，铺垫冗长，结局仓促，角色杂乱，除了使用了捉鬼敢死队这个IP外和网飞量产的那些垃圾家庭喜剧片没什么区别，甚至这个IP本身对我也没吸引力。可能死忠粉依旧不会失望，但一个系列只剩怀旧能的拿出手时，也说明它早该入土了。
不写一个好剧本，不拍一个好故事，找谁来演都没用！
求你们了，别再剥削这个系列了
#跑步需要肾上腺素#
比上一部还无聊，这个IP不要再出了
十分钟的剧情整了俩小时的典范
当我看到时长只剩三十几分钟大boss才出来的时候，就知道他又要被轻松干掉了，无论这个大反派有多酷炫的技能都白搭
十分钟的剧情整了俩小时的典范
基本上不让人讨厌吧，但同样也确实没什么让人喜欢的时刻，只有几个小演员的互动还不错。成色只是一部非常普通的家庭动作片，铺垫冗长，结局仓促，角色杂乱，除了使用了捉鬼敢死队这个IP外和网飞量产的那些垃圾家庭喜剧片没什么区别，甚至这个IP本身对我也没吸引力。可能死忠粉依旧不会失望，但一个系列只剩怀旧能的拿出手时，也说明它早该入土了。
不写一个好剧本，不拍一个好故事，找谁来演都没用！
求你们了，别再剥削这个系列了
Please just throw it to trash can
#跑步需要肾上腺素#
比上一部还无聊，这个IP不要再出了
【C-】烂片，但它给了我一个徽章^_^
糟蹋经典，鞭尸榨干老本。恶臭流量时代。毫无新意，拍得依托答辩。
普通特效，反派渣渣
虽然是经典ip，但真的别拍了。
老头er们加一星
"整部片维持了上部的水准，可看度还行，而且18岁的“小甜熊”太可爱了。
但这次的官中又一塌糊涂，后半部就是机翻，可见制作方对中文观众敷衍至极，所以打两颗星！"
熊孩子毁灭世界系列。所以说只要先制造出大魔王然后打败他就会成为英雄哦。
纪念一下我第一次上大组 份子钱还是要交的
索尼百年为了凑大IP而拍的吧，主角团居然有老中青三代呢。
一如既往。
太流程化了，大boss都没冻结实就化了。小姑娘那条线有意思，灵魂不灭，爱火不熄。
一部比一部烂，这个IP被毁了
看完这，我甚至想给《月球叛军2》打高一星。
就不能让大boss出来搞搞破坏嘛？前摇剧情又臭又长，boss才出来几分钟秒解决……（白眼
真是无聊透顶，难怪分这么低。不如直接看一个半小时之后的，捉鬼敢死队对付球里出来的冰怪。不看也完全没啥损失。
高科技抓鬼
…捉鬼也是family！
选角不错 题材不错 拍的一坨 鬼建模给我整笑了 人型怪型动物型 你家鬼都千奇百态？ 剧情也是搞笑 全程不知道在讲什么 就开篇那段抓鬼好看点
"没想到捉鬼敢死队又出来新的啦
真是小时候的记忆
“ghostbusters!”
只是
看完真的很想说
“回不去了[叹气]”"
确实挺无聊的，太青少年向了吧。特效也很一般。
"黑风水边起，少女只多情。
老小齐上阵，众力铲妖魔。"
越到后面越无聊
致敬太多，缅怀太多，反而不敢讲故事了
文本稀烂，转折生硬，人物单薄，甚至连海报和预告片是欺诈、是噱头。这么说虽然可能得罪粉丝群体，但这真的可以认为是只贩卖情怀的、想赚快钱的电影。
典型的九分铺垫一分高潮，娱乐性太差了，感觉各家都在探索青少年超级英雄片怎么拍，但至今都没有成功的。
"适合少儿孩童电影，整体的剧情故事很简单的轻喜剧合家欢模式。
boss的造型和结局一样滑稽随意，人鬼情未了，还得靠小女鬼的一根救命火柴，终极必杀技是几位old people的 “黄金年华”
蚁人才是最后的赢家收获爱情。
到头来市长才是被绑架的小丑……"
“It was in the 80s, Nobody worries about the future.“
跑题➕冗长，又一部粗制滥造的垃圾出现了，这个重启系列我觉得可以继续终结了。
片名副标题是Frozen Empire，直译是“冰冻帝国”，好大的气魄，但实际上令人大失所望，受限于成本，CG特效镜头不多，展示城市被冰冻的特效画面很少，期待中的冰天雪地大场面没几个，Frozen Empire这个大气魄的片名可谓“雷声大、雨点小”。
boss真好，硬是一个人没伤到。
作为捉鬼的系列电影，这最新的一部简直把‘草率’放在了观众脸上。太草率了，这个剧情。
充满大量的无聊台词
能看的也就是冰封纽约市那几秒钟特效，以及第一部的小胖子突然变成精致帅哥的颜值。整个系列都是小孩子过家家的塑料感
"40年前的装备，40年前的老消防楼，40年前闪着警灯的灵车，甚至40年前的老演员也找回来，你咋不把过世的也挖出来呢？

《捉鬼敢死队》本来是部经典喜剧，《做鬼敢死队2》已经算是拿出来吃过前作的一波热度了，然后期待的第三部没来，搞了一个女版翻拍的《超能敢死队》。行吧，就算怀旧好了，结果呢？又来一个致敬死者的致敬版《超能敢死队》？？？现在这个冰封之城版算什么？家庭版？致敬版后传？

拜托！这个IP已经像口香糖一样反复咀嚼了几十年了，再怎么嚼都不会有味道了好吧！放过他把吧！

这部电影给我的观感就是嚼烂的口香糖。

一摊渣。"
不太知道这个系列还能有什么受众群体 四十年前的老粉丝看着这像无病呻吟美式青少年惊悚印象分和情怀早就消耗殆尽 这个科幻设定本身是个属于八十年代的无厘头喜剧 放在现在就像把gameboy俄罗斯方块装在4k电视上玩一样荒谬 麦肯纳这么好的童星苗子还是参考甜茶挑挑剧本不急于出头
代入死去的路人甲了，真恨不得小女孩立马死。这题材就别老胳膊老腿一起闹腾了，心惊胆战真怕他们受伤。
火焰大师又找个半黑不黑的少数族裔演员，没点正形，半开玩笑半胡闹的就把克苏鲁风格的严寒死神危机解除了。本来以为要放弃捉鬼敢死队的传统，严肃地玩一玩恐怖了，结果真垃圾啊。
不如上一部。
JAMES FREAKING ACASTER I was like小李子指电视meme
好敷衍的剧情和人物，这质量竟然要做系列
比第一部更差，前80分钟无聊文戏，后30分钟潦草抓鬼，也就这个系列的“邪典风棉花糖小鬼”有点亮点，还不如第一部戏份多
牛啊，封掉一个城的恶魔最后像一只野鸡一样被一个孩子用一把玩具枪弄死了，白瞎了那么多烧钱的特效。
请了半天假等bk下班实在没有可看的电影选了这个 果然很无聊
结尾致敬后天
谢尔顿的对头和谢尔顿的奶奶拍了个啥？（小谢尔顿）
和大便一样的逻辑 gary 大便一样的演技
前期铺垫太多，看了20分钟看不下去了，转想看电影解说勉强看完的😅
好无聊好无聊 困死我了
【D+】一句话概括剧情：女鬼引诱女主释放被封印的冰魔，结果看到被冰封的城市突然又良心发现，在关键时刻帮主角们把冰魔吸了回去。真是要多无聊有多无聊，毫无限度地卖情怀，一大群人最后只会在那摆pose，大决战也是各种呆滞的对波和站桩输出。
靠特效撑着，这部特效也一般，剧情更是稀烂，感觉题材ip还挺好的结果拍成这样又臭又长
totally bullshit，只有20分钟和主题沾边，其余全是冗长催眠的无意义文戏硬拖节奏，慢吞吞铺垫整场然后匆忙潦草收尾，上一部失败的情怀冷饭刚刚完成新老交接，续作依旧不忘捆绑初代角色怎料直接拉了坨大的，索尼这波毁灭性重启算是给这个上世纪八十年代老牌IP系列再度踹回棺材里。
很经典的电影，拍新版本就拍成了这样，主题就是一个戴眼镜小女孩爱上了女鬼，然后犯了错误，放出了大boss冰雪妖怪，最后女鬼悬崖勒马献出了火种。成功帮大家战胜了大妖怪！
第一次在电影院提前离场…
最多两颗星，主要是孩子爱看，多给一颗星吧。
太逆天了
这种东西是一种无聊的精神污染…休息日被拉着看结果饭都不香了
比一般般差点
无功无过
恋爱脑真蠢
前作已经烂成那样了，居然还能出续集，开头的一场捉鬼戏也拍得很无聊！
莫名其妙的友善，莫名其妙又想做好人了
给10岁孩子们看的吧……
一根火柴加一點黃銅就能搞定的BOSS不值得更多了
好好好！印度开始拯救世界了吗？
超级无聊，女主演员生活照漂亮可惜被造型毁了，小女主这个造型短评那些人怎么看出漂亮的？
我他妈居然在我生日的时候选择去巨幕厅花了二十五新看了这么一个大烂片，但凡节奏快点，前面的废话少点，都不至于如此不好看。
不是冰封在哪里？
这还能出第二部就离谱
怎么卖情怀都能卖这么烂啊 简直浪费人生@ugc les halles
作为喜剧科幻，没笑过一次但是特效还行，这部和勇敢者游戏很像，就是一群人瞎忙但不知道在干啥的感觉，无趣至极
啥玩意一点意思没得
估计没有下一部了，已经没啥可以致敬的了，除非把自由女神再搬出来和哥斯拉对打。
低幼的情怀之作
故事性和娱乐性越来越差，跟早年版的距离不是一丝半点，特效也乏善可陈，一看就知道是部预算低的电影。只能靠比尔莫瑞这样的演员来露个脸赚一波回忆杀。
觉得这个IP系列能重燃希望的想法简直可笑，老版算是一种完结与回忆，各种创意与几个小老头的表演是亮点，而重启的这几个版本真的是一部比一部烂，现在彻底沦为儿童剧，一群大人带着一群小孩在玩游乐园项目，节奏慢的一批，废话一大顿，最后草草了事
文戏又长又难看。
teenager真是最可怕的。。。
怀旧向，我来看老家伙的，不是给小朋友刷成长值的
片名“冰封之城”，前面大部分内容在纠结无关紧要的“关于童工能否获得职业资格”的话题，实际上冰封怪是在影片最后半小时才上场，然后草草收场，非常平庸之作。
令人发指
2.5吧haha 真的美国爆米花ip🍿捏 特效真的做得还可以 在电影院里裸眼3D的感觉蛮爽 铺垫过长 大boss秒杀 老中青全来了 zzzq直接大战是阿三和韩国哥立大功？笑麻了 虽然喜欢热带但也很喜欢看把世界冰成一坨的电影 流动柔软的水变成固体就会冷艳并且伤害人。女生和ghost的感情蛮可爱hhh一直想他们该不会亲上吧haha 所爱之人寄情于物 离开后化为粒子于宇宙融为一体 这样的语句永远感人 离开并不是消失而是永续 永远同在 希望我拥抱的每一阵风都有我最爱的外公
平庸之烂
故事还是有点无聊，以至于中间有些部分会觉得“啥时候结束啊”。还不如搞一点可爱的ghost立大功剧情，或者地下室的装置其实蛮有意思的，如果能详细讲讲说不定也会比较有意思。中间的探险部分也没怎么“险”，倒是由壁画做成的小动画很有意思。主角团除了菲比somehow都有点蠢，镶边的几个人也若有若无，所以显得一些parenting说教剧情非常没有信服力。mike的演技也是一言难尽，不过倒是很适合演这种犯蠢的角色。以及能看出来这片子想讨论一点ghost也有好的地方的剧情，但压根也没讲出来。警察局对他们的阻碍也都蜻蜓点水。总之真的有点无聊。八十年代的画风倒是挺好的though
比较无聊
大boss逃出封印，主角团力挽狂澜
赫敏是你吗？
超级无敌无聊 大场面基本没有，全程就给我尬聊，最后大决战也是草草了事…老中少三代人共演，导致每个人分到的时间过少，人物刻画基本没有！而剧情也真是一言难尽…
又一个，精华全在宣传片
怎么你这么无聊的啊。。
2021年拍的打了2星，昨晚又看了遍感觉不错，还想着改回5星；今天看了2024版妥妥的1星。。。俄语版配音好痛苦
好无聊啊！！！
一星送给保罗路德一星送给麦麦
没劲 废话连篇
看见那怪奇物语里的卷毛狗就来气，滚滚滚
鬼老大像減肥成功的滅霸 漫威版後天加冰雪奇緣
在失败的描绘青少年成长这点做的很成功
别再拍了！
说是说冰封之城，结果115分钟只有最后30分钟在讲「冰封」的故事，前面85分钟一直在唠嗑一些有的没的，食之无味弃之可惜的电影。
冗长无味，一点不好玩！
什么玩意，又臭又长
一眼套路剧本，让Ghostbuster的有趣变成了无聊，无意义的装好笑的Talk，再加上经典的未成年干不了事，未成年被纯情骗，跟家长有矛盾，最后家庭一直在你背后。大反派一如工业流水线电影一样虚势。除了Mckenna依旧得我心的漂亮，我百分之八十的私心就是为了看她。
这两🌟是给捉鬼车的
我还以为是怀旧手法，没想到是怀旧电影。。。
电影产业是被质子控制了吗？
没看过节奏这么奇怪的电影
爆米花电影，冰封之城到80分钟才出来
还在消费情怀
过于敷衍
shit小船说翻就翻，接着怀旧经典，其实就是炒冷饭。
2024还能拍出这样的片，厉不厉害你索哥
没完没了的系列续集电影，好莱坞电影最大的黑恶势力之一。一星半。
如果没有麦肯娜·格瑞丝，真看不下去。
"3.9/10 公式化的情节、 工具化的角色、 程序化的台词... 仅仅着重眼前利益的商人, 再一次依靠没有诚意的复制, 创造出一部除去消耗品牌价值之外, 毫无存在意义的, 缺乏观赏性的影片。 不足的叙事能力和失衡的叙事节奏, 更使影片的宣传材料成为虚假宣传的范例。

 依靠现代特效技术的动作戏, 最终成为本片为数不多具备娱乐价值的部分。"
相当俗套的童话剧情
吃老本，没什么新意
剧情相当低幼和熊孩子
果然是很烂的电影，毫无剧情可言，看的毫无兴致
这一版的情怀卖的并不高明，故事太低龄化了。
难看。2024年了。
太无聊了
families, familes, families, 好莱坞已经黔驴技穷了
实在是太没劲了~
包袱太重导致拍得拍得乱七八糟，节奏全乱，故事也太低龄化，神秘感不足。
太无聊了 抛开特效哪一点比的上原版超能啊
"D
teenager"
看到傻X teenager毁灭世界就看不下去了
"就……挺无聊的。

中间絮絮叨叨直接给我整走神了，这副标题真的很“副”啊！就冰封了个一头一尾，中间大段空白填不上。直接从冒险模式降到儿童教育成长模式。任凭Paul Rudd再会演喜剧，塞再多老一辈主角团和情怀，实在是不能一救再救。

事实上，第一部去掉情怀就很不行，这个系列要是再无法破局，就别再继续了吧。"
无趣，爆米花水平都费劲
谢谢 睡的很好 下次不会再来了
为啥这个烂片能够出了一部又一部？
套路与范式。
又长又臭
烂片，2小时的降智洗礼
故事较差
好久没有见过这么烂的了
平淡到我都要看冻住了。麦肯娜新外形不错，感觉很适合去拍赫敏。棉花糖小人超适合出周边
别再拍了，这部装都不装了，直接彻底摆烂了。
无聊至极，演了个啥
啥玩意，afterlife我还挺喜欢的，这部直接重新续作魔咒了。合着你这冰冻大魔王把人冻住不噶是吧，随便两下子就被反杀了，什么乐色。一开始手被冻住还要打个绷带，后面全身被冻啥事没有是吧，还自然解冻了。你就拍这样的片子献给Ivan？
Boring
ChatGPT 也能写的剧情，作死的小孩最后拯救全世界。
确实看的犯困，就这样还是因为情节突兀，不过其实也还行吧。
pass 2.5
哇，物质的未知元素，靠
唠嗑1小时40分钟，捉鬼不到20分钟。
原来进了捉鬼队的男人，最后归宿都是发际线后移+大肚顶天
又老又套 又臭又长  这么好玩的题材能拍这么烂  可以的
消磨时间
5.0 拳怕少壮➕Family
2024年的特效，2004年的剧本。
第二部真无聊啊。。。
导演绝逼看过王刚的鉴宝节目 护宝锤都请上来了...
给小朋友看的
依旧剧情老套路严重，继续收割观众情怀，实感无聊，没新意，就只剩下有视效还行，剧情方面一片散沙，漏洞百出，延续了此前系列IP的套路，都是抓鬼，完事对抗反派，这一套好莱坞真拍烂了，没意思，给电影4分
一个多小时才出场的大Boss这么菜……
这两颗星都不足表达我两个小时被浪费的遗憾，但也没有那么遗憾以至于还能给出第二颗…somehow amc的音效出现了不下十次的一秒钟的暂停，所以感觉一部分遗憾也是因为音效问题。但我是真的没想到打boss这么简单。那群小的米其林鬼挺可爱的
快进都嫌啰嗦的垃片
boss死的太草率
昏睡大半场，最后半小时才进入状态
真的很难看啊阿啊阿啊 降智
初中女同毁灭世界
就一定要个青春期的娃儿来带动剧情吗，啊？
全世界每个国家都有熊孩子。
麦肯娜有那么大了吗。。岁月啊。
只有最后30分钟值得看
第一部就很幼稚，第二部变本加厉
挺无聊的
冷冷冷饭
第一次去汽车影院 在车里看好难受🤦🏻‍♀️ 感觉电影也很不好看
拍的鬼都不看，最后冰女连大招都没开出来
一部喜剧科幻片居然能拍的这么难以往下看。
比尔莫瑞才73，为什么看着跟90多似的
这是用AI写的剧本吗，太无聊了
D：时代变了，大人！现在不流行熊孩子作天作地了！
预告诈骗……我真的很想溺爱但最后能溺爱的只有主题曲了，加一星吧。
这是啥鬼故事？
我的耳朵😅
垃圾冰魔王比冰封八百里的灵感大王差远了！
两个小时的电影，至少一个半小时都是拖时间的无用剧情，这个系列真的不要再拍了
卖个IP
就挺无聊的，适合十岁以下小孩看。
怎么可以难看到这个地步....
跟第一部差太多了，中间是真的无聊，后面的BOSS一如既往的垃圾，火焰大师都是啥玩意来搞笑的是吧，故事IP走向越来越不好看
正片在后头，印度人拯救世界🤷，吵
冰封之城真的是最后最后才出来点冰渣渣，都不知道这些人前面啰啰嗦嗦干点啥。
这是什么口音电影啊，咖喱味儿。剧情铺垫一个半小时，战斗五分钟。特效全在预告片里了。打发打发时间算了
小孩子自己搞事出来自己擦屁股
逼逼叨叨的逼了一个小时
好莱坞也出大烂片，第一次觉得追鬼的电影怎么能这么无趣。
有麦肯娜·格瑞丝也难以观看，分神和昏睡过很多次，尤其前面实在无聊透顶，场景设定就不应该过于无节制，还是更喜欢小场景抓鬼，而且也很低幼，实在不能不快进...
不是我喜欢的风格
2.5。剧情细碎又零散，节奏还慢，所以看得挺想睡觉的。幽灵特效比十年前进步了，但故事怎么还这么老套呀
很少觉得电影无聊，这部是真的无聊。小女主的颜都拯救不了。
大boss出来没两分钟就被灭了，还以为多厉害呢。另外，哪个傻逼会想变成鬼魂的。
爽都不知道怎么爽拍😑
乏味无聊
二点五吧 剧情很老套 有点狗血 套路
《谁看谁后悔系列》
積分換票，吹冷氣。
我已经长大了哦，如果你的剧情和拍摄停留在儿童世界还不长大的话，我只能给差评
瘦长鬼影？那段石雕动画还挺有意思的
这片子应该是拍给儿童看的吧
一分滚粗，因为在香港偶然看见海报以为是国内不让播的，结果1.37世界毁灭1.43就结束了是吧
好无聊看得我巨困无比莫名其妙的搞笑莫名其妙的煽情，稀烂的一部，Bill Murray居然还在回归客串啊……
精华都在预告片里了。故事实在是一般。影厅里叽哇乱叫的小孩最可怕。麦肯娜🥰🥰
幼儿欢乐片
傻b市长不重视，鬼怪出来就不见人，鬼怪消失就冒出来责备这个责备那个，小毛孩不相信家人偏偏相信一个鬼魂，大boss千辛万苦出来两下就打没了，报看
烂烂烂！！巴拉巴拉个没完没了？
下次看之前还是看一眼评分吧
前面一个多小时的文戏毫无亮点和新意
话太密嘴太碎，剧情无聊甚至有点弱智…
"推荐指数：⭐⭐
这个IP的真人系列都那么烂，这部更是如此，看着西班牙语的机翻中字，太出戏了。还是小时候看的动画片原版好些。用了个多小时来做铺垫，魔神级别的BOSS简简单单就被秒了，太烂了，都不能叫科幻片，只能归为小鬼当家儿童片类型#电影   #超能敢死队：冰封之城"
能说啥 纽约城又恢复了繁荣
挺谜的……还好没在电影院看
很烂的电影，那个小小鬼也不可爱……
好吧又是teenager拯救世界，蛮好，剧情也像是teenager写的。cue了HP Lovecraft、Narnia……算是提取了两者关键词，最后拍了部儿童邪典出来，嗯……teenager邪典。
Melody你离开前吻下Phoebe先呢🥺
这辈子没看过这么烂的电影院
太难看了 对比起来上一部起码锤哥还能卖个萌
可能更适合小孩看吧
要啥没啥的，不知道拍出来干嘛
@ vip 朋友真的很喜欢选无脑片…这个片子好烂好无聊，几度快睡着，又因为坐骨神经痛被迫醒着…除了主题曲，我对ghostbuster一无所知，但是也能看出来是把老人拉出来搞情怀的…节奏奇怪，经常以为要有一些battle了，然后来一段搞笑情节整体垮掉…然后搞一点点疑似百合情节，来一个少年成长🙃拿做菜的锅熔黄铜也是牛逼🙃
一星给眼镜妹的神仙颜 另一星给还不错的特效 眼镜妹从第一部开始就基本全片最主要的吸睛点了 真的太仙儿了！基本就是女版哈利波特没跑了 尤其是还有点小忧郁的长睫毛大眼睛 真的喜欢死了！捉鬼敢死队的IP基本也榨取不出啥来了 第二部这作基本人物都没啥印象 幽灵妹反倒还可以 最终boss大冰坨子也是设计的有点迷 看看就完事了 纯粉丝向
30年前看那叫一个惊艳
给五星的，你给的是伤心嘛
好无聊的电影，尽管是科幻、动作、喜剧片，但还是无聊得昏昏欲睡。
像是看到了二十年前的特效，剧情也离谱，似乎想搞姬但又似乎没有，高能质子束打不动，莫名其妙冒出来的火男一把火烧了？好牛，跟海王2不相上下了属于是，前半段用脚写的剧本，后半段直接开始随意拉屎是吧
好无聊…
是什么让被封印许久的邪神变的如此仁慈，又是什么让天才少女烧了一大锅黄铜水后只给自己上buff。
捉鬼敢死队时隔多年炒出来的冷饭果然很难看，尤其是在老版也没有特别出彩的情况下。logo很可爱，没了
整个就是个家庭教育记录片，捉鬼的时长太短了。
小姑娘太美了  其他实在很平庸
一部毫无意义，毫无营养，毫无亮点，剧情烂而俗套的科幻烂片
Such a long intro….. ridiculously bad……wondering if ChatGPT wrote the story……almost fell asleep
开场10分钟安然睡去 一个小时后醒来 好吧 还在扯家常 摄影还是不错的
真辣鸡别浪费钱去影院看，看完后你心里会十万个后悔羊驼奔腾，前面一大堆废话连篇，后面直接拍不下去，在印象中男主只在蚁人1拍得好看，之后蚁人系列后面的都是大烂剧，其他能进入漫威电影的他都是演客串
无聊 俗套 尴尬 💩
很公式化的俗套剧情  喜欢麦麦和芬恩
好套路的故事 讲了一堆没用的核心就是熊孩子惹事最后靠开挂打败反派 太离谱了吧 就那么一点点铜还有刚学的火焰就打败了？
多么歹毒的一部儿童电影
熊孩子这遭最多算个将功补过吧。
如此强大的鬼灵，分分钟被主角团打败
好无聊啊
故事不完整，一些地方的剧情可以在增加点
剧情一塌糊涂
预告片很精彩，正片极其无聊…下部再也不看了…整个城就像没人在乎鬼魂肆意横行一样，人人都要阻碍或反对敢死队驱鬼…真的都不怕死
索尼钱真多啊！
好。。好。。难看。。。
人物都很扁平，总是莫名其妙的出现，可以不要再有续集了
每次都是陪朋友来，每次都是再也不看了哈哈。还行吧，但是不值得我的一个下午。
又臭又长又蠢的好莱坞电影，哥伦比亚100周年就拍了这些？ 不懂那些英国人在笑什么，吃点好的吧
That’s why u don’t use child labor. They made stupid mistakes for being naive. The most scientific ghost ever 😅
6666
铺垫太长，最后boos那么大能力都能直接改变天象了，结果两下就被搞没了！小女主角色人设不讨喜，那个卖香烟的碎成渣渣为小女主叛逆买单
童年回忆合家欢被平庸续写，3分剧本1分若至女主综合得分2分公平公正。
好爛俗的劇情 又是幾個人就拯救世界 全劇最有印象的是突然學會火球術的man（ps 真的好像上古捲軸裡的火球術
拍的是个啥
比上一部还要弱，拖这么长
本来是经典，却演的毫无情怀
无聊。而且辱龙
解锁特殊片头，然后就是退休再就业以及奇幻少男少女的青春期，像沙滩上出镜的xperia xz3，不如不出。
一锅大乱炖 太拖沓了
这系列到底了。
太无聊了，就开头一家四口捉鬼按理来说应该很精彩的部分怎么都那么无聊啊，所有该搞笑的地方不好笑，每个人物都俗套的不得了。看了不到40分钟就提前离场了，回家的路上很后悔，后悔没早点走
哈？大boss还没妖魔几秒就这么被才领悟打火机功能的人给制服了？
女主为何恢复年轻这个关键点没有交代清楚、还有其他一些重要点也没有解释或逻辑不通（如为何把房子拆了建、为何躲着女法师还要留她的狗、女主妈妈怎么认出她的也没问变老原因等），可以说剧情处于半混乱状态（为了看明白还要补原著吗？）。不理解为啥同样混乱的国产片分数不超过5，这个画的好就高分。
相爱莫名其妙，容貌焦虑莫名其妙，互相拯救莫名其妙，战争结束莫名其妙。千与千寻的人物，风之谷之前的世界，天空之城的设备，阿里亚蒂的房间，大杂烩得莫名其妙。除了火比较可爱，能够这么受追捧真的是莫名其妙
我不是有意要黑这部电影，实在是因为看了好几遍之后，我还是不明白这片子讲的是什么！是部没有剧情的电影！要么有剧情，但剧情乱七八糟！这片子讲的是战争吧，好在画得很好，很单纯，让人看了心情舒畅中带着些许悲凉。宫崎骏的动画总让我想起许多儿时的纯真岁月！温馨又感动！要不是这样，我只打1分。
"原形毕露被沙丽曼夫人发现踪迹；
不听火种劝告毁坏城堡，导致火种被淋湿；
窝藏敌人致使哈尔心脏不保，哈尔和火种险些丧命；
站在火种操控的平台上，突然解除火种诅咒，导致平台失控，稻草人险些丧命
所以女主苏菲到底干了什么人事？
此外，城堡悬崖上摔下来，女主毛事都没有；
战争的罪魁祸首国王、大魔法师以及苏菲的母亲没有收到谴责
降智神剧，女主的傻白甜，配上哈尔受伤的心灵，说白了就是蠢，还想还原二战表达反战思想？没心情琢磨，光是这剧情就让我深感无奈！"
圣母，而且，不知所云，真不懂这种片为什么会获奖无数，成为无数老外争相追捧的电影，好电影却总被掩埋，这个世界是病了，还是我格格不入
蓝光重刷。宫崎骏突然就做了个甜爱情片，战争背景，想置身事外的英俊魔法师，遭遇任性妄为的彪干型少女，有本事但爱美、易伤自尊的男主恰好就缺女主的这股彪劲儿，女主拯救男主的间隙，还捎带手完成了个以吻唤醒王子的支线任务，这故事铁定是女人编的了。女人的白日梦倒没什么，关键是剧情都不连贯了，女主变老太婆后，找哈尔是为了什么？为何去人家不说来意却死皮赖脸开始打扫卫生？女主知道那团火是哈尔性命攸关，为何要毁了移动城堡又让火焰另起炉灶？她这一组行为的逻辑和目的是什么？电影里是个魔法与真实交织的世界，少不了一些设定，但讲述者不能随意砸烂规则，主角光环凭什么压倒一切？这不尊重自己编的故事也不尊重观众。移动城堡的蒸朋造型不错，女主不曾憎恨任何人的设定也体现了女性柔和而有力的特质，开场的凌空踏步挺浪漫。美轮明宏好配音
莫名其妙，怎么就打仗了，怎么就停止战争了，男主变成鸟人飞来飞去也不知道在干嘛，男女主怎么又爱上了，最后女主除了小孩亲了个遍
看不懂，无法理解整个故事到底要说什么，看了影评分析才能让人窥探动画想表达的意趣，叙事兜不清、道不明，这算哪门子好作品？看完一头雾水的都不是好动画，哪怕画风再精美都是徒劳，宫崎骏作品里最被过誉的ㄧ部，虚高的分数和奖项，有时候只是众人附庸风雅罢了。最讽刺的是问那些给高分的人到底好看在哪？十有八九说不出，再离谱一点的跟你扯审美，好像白天不懂夜的黑，彷佛他们从没看过影评和剧情详解似的？呵。
從十餘年前中學時初觀《千與千尋》起，對宮崎駿動畫電影就有一種印象：他總是試圖討論一些“大詞”議題，諸如資本主義勞動形態、工業化與城市化進程、環境保護、反戰和女性主義，但處理得總是十分粗疏、淺薄和草率，觀本片的印象仍然如此。記得有位影評人針對宮崎氏的新片做出過如此評價：“他賣萌的能力一流而表達思想的能力僅略高於無限空洞”。若非鼎鼎大名在前，入門的動畫作者如果按照宮崎的方式製作作品，恐怕將難逃於自不量力和眼高手低的輕蔑。誠然，動畫電影作為視聽藝術中的特殊門類，其精髓在於超脫於真人電影邊界的那部分可能性展現，而不在乎情節架構或思想表達，但，“在動畫片裡找思想無異乎緣木求魚”——不論你認同這一觀點、並以此為據為宮崎辯護，抑或你認為這是十足的以蠡測海以管窺天，宮崎駿的那些作品都是對這一觀點的較好證明。
隐喻的前提是有故事性，有故事性的前提是自洽的设定，然而影片毫无规则，随心所欲，只是一个碎片般的世界，华而不实，空虚无物，什么都承载不了。夸耀隐喻，皇帝新衣。
？？乱七八糟的说了什么？一群刷治愈的都是什么中二病
？？乱七八糟的说了什么？一群刷治愈的都是什么中二病
我真的看不懂在表达什么。。。幻想的情节很梦幻，但是剧情真的就七零八碎，而且宫崎骏里的动画似乎反派无论做了什么恶最后都能很轻易地被原谅，不理解
除了画风好之外，我真的好久没有看电影看的犯困了，剧情人物毫无逻辑可言，也没有感受到所谓的治愈…
"这绝对是我看过最没逻辑的豆瓣高分电影，所有角色的不知道有什么目的，感觉就是打着善良和纯真的旗号随便玩了一个半小时_x000D_主要困惑如下
* 相爱：男女主为什么互相喜欢？这喜欢的也太随便了吧
* 女主变老：为什么会在年轻和老年之间反复横跳？
* 女巫：为什么她对男主的心脏耿耿于怀（但后来被女主哄了一句就放弃了）？为什么要带着变成老太太的她住进房子？
* 男主魔法：男主的原型是什么？在什么情况下会变身？为什么伤心的时候会变成泥？为什么能让飞机隐身？为什么能给女主变个小房子？
* 反战：给了很多镜头男主变身鸟跟着战斗机一起飞，他这样能对阻止战斗起到实质作用吗？
* 戒指：为什么后来消失了？为什么消失后女主还穿越了？这跟它本身的指路作用有任何关系吗？
* 国王：说打仗就打仗，说停战就停战？没有任何决策过程？"
魔改原著之最，每个角色都变得面目全非，并且导致逻辑bug层出不穷，人物转变极为突兀，整部片我可以从头吐槽到尾。热评“染发剂事件之后，形象崩塌”，根本不是什么染发后形象崩塌，是染发之前的剧情细节全部魔改、哈尔完全换了个芯子，结果再强行接上原著的这一情节，因而看上去特别割裂！苏菲前一个镜头还在雨中痛哭，转头回城堡就笑得阳光明媚，突兀到我不敢相信！如果你非要把原著那个邋遢自恋喜欢court girls和逃避现实的不完美哈尔变成冷静成熟的温柔绅士，非想把原作迟迟不敢承认自己心意傲娇嘴毒的苏菲变成电影中段就大喊我爱你的坦率少女，那你不如更加彻底一些，别改妈不认后还硬接一些原作桥段以至于逻辑不通啊？结尾简直就是侮辱智商，严酷的战争怎么可能让这位被电影性转的魔法师说停就停？儿童文学不等于幼儿园读本级别的弱智过家家！
用了很多深刻的名词，却讲不出合理的故事-01/31/15 at Sunshine Cinema
完全不make sense的一片。。。。因为是宫爷爷，所以不应该是这样的=-=~
画面是真美剧情也是真水，说好听点天马行空说直白点逻辑混乱想一出画一出，事实证明经典也并不一定就好。
剧情稀烂，逻辑崩塌，人物都蠢得不行，简直看不下去！一部不看详细解说就理解不了的动画片，就这还能得9.1分？离谱。
反什么战？战争只是抽象化的背景板，和人物的关系为零。甚至这么多人物也几乎找不到谁可以信服。复杂构造的另一面也可能是什么都没想。
无感，重复老套路，人物设置一一对应《千与千寻》，女主—女主，稻草人—无脸怪，哈尔—小白龙。没意思
119分钟不是删减版？听出了久石让，没看出宫崎骏。背景缺失，剧情不连贯，感情线进展无铺垫。苏菲为什么晚上恢复正常？苏菲妈看到女儿的老态并不细究？夫人的“走狗”有奶便是娘？漏洞百出，难以自洽。
说实话一直看不懂宫的漫画，不知道他想说什么……风格也不是很喜欢。大家都说纯洁可爱，我净看到恶心BT……大概是仁者见仁吧……
重印后特地去电影院看的，结果看完一头雾水。本来很喜欢女主遇事不慌、坚韧不拔并且善良勇敢又能干的品质，但越往后看越觉得...这是在干什么？？那些莫名其妙进屋的角色到底是为了什么？善良也不是无差别圣母心吧？和哈尔的感情线也让人一头雾水...以及哈尔埋藏了那么久的身份到底是什么？不还是个美男子吗？最后拯救一切的力量就是温柔的吻和拥抱？那前面哈尔遍体鳞伤的战斗，国家炮火连天的战争，到底在忙着什么啊...唯一支撑看完的可能就是哈尔的颜值了吧...
什么乱七八糟的东西。也就那座说变就变、能到处移动的城堡比较讨喜吧。女主角神烦。明明什么都不会，还尽惹事，捅了蒌子了就等人救。剧情毫无逻辑，也就少女心的人喜欢看吧。
一个月内连着看了两部宫崎骏，其实也是人生中第一次完整地把宫崎骏的电影看下来。我始终觉得宫崎骏的叙事方式是有问题的。我承认这部电影的音乐不错，可是除了开场的空中漫步和结尾的he，音乐的作用何在？所说的什么“浪漫”何在？我只觉得中间充满着无聊的对话和放到现在已经过时的想象力，毕竟我不是宫崎骏那个时代的人，这些年又有那么多电影借鉴宫崎骏，所以我对这些设定和场景也没啥感觉了。这要是在家看，我看个20分钟就玩手机了。只能说时代的发展终究隔阂了我与宫崎骏。
实在受不了宫崎骏这种毫无逻辑性和故事性的影片了，不是每次都能用反战和温情去包装和掩饰一部片子烂到不行的事实。
背景很模糊，剧情乱糟糟，感情戏毫无道理，看起来不知所谓，怪怪的。只有场景很美，家庭的氛围很美。
再看这片儿，发现很多说不清楚的地方，比如苏菲与哈尔莫名其妙的爱情，比如一场大战死了那么多人结果动动嘴皮子就结束了（虽然现实也是如此），又比如最后的强行大团圆。前半部分是很好的，后半部分有种赶工的感觉。另外，其实苏菲挺讨人厌的。//好想吃那个煎蛋！2018.3.14
不愧是宫崎骏，几万年早都有资源的还能一部部继续上然后圈钱，男人就是爽，要啥没啥，连长相都没有都男人年年被日本评为最喜欢的男人前三，我根本没注意到这个男人，把女主当工具人，免费保姆，让女主打扫房间，但骂女主，容貌焦虑，全剧的败笔，看的时候完全只能注意到女主，结果火的是男主，名字是男主，女主 工具人罢了
一部需要原著辅助才能通顺的片子不是好片子。。即使他是宫崎骏。
故事狗屁不通，人物内心逻辑牵强附会，节奏拖沓，叙事催眠，设定乱飞，强行反战，后半程各种迷惑行为大赏，远远没有《你想活出怎样的人生》好看。
老和年轻的隐喻不是很成熟，哈尔的角色设定太苏，但是最后揭示的心的隐喻和荒山上只剩下残碎的城堡十分美。和Maiko一起，芝士焗饭，4/10/18
槽多无口，不明所以，怎么会有设定如此随意故事如此胡来评分还如此高的大师作品？
从魔女宅急便到幽灵公主，再到哈尔的移动城堡，真心是对宫崎骏爱不起来。看了三部，应该是有一个自己的认知了，画面很美是没错，但是故事的内核，无感。不一定大多数人喜欢的东西就是好的，要坚持自己的判断。另外，久石让的音乐非常美，无可辩驳。
看得让人睡了半小时。并不能get到剧情进展和人物动机逻辑之类的。他妈为了她丈夫居然坑她女儿？？？然后他妈到最后也没出来过。她为了不让作死的老太婆居然把火给灭了？？？男主造型很有小四的风格。染发剂被动过然后头发颜色变了就难受得变成一滩绿水什么的是什么情况到最后也没说，不知道有什么出现的必要。各种设定好像并没有什么作用。可能好多东西都没说吧。
真心觉得好烂，故事没讲清楚。
这不是墨西哥与墨西哥人，片中角色不过是披着墨西哥外皮的美国人，但如此美式的虚伪并不妨碍它成为又一部有不错艺术价值并宣扬着传统价值观的迪士尼动画，墨西哥文化的凤毛麟角被皮克斯的精心匠人们在视觉上转化成充满想象力与优秀艺术设计的幻想世界，但这不能拯救影片在八股叙事公式中讲述的滥俗故事
原生家庭太可怕了
家庭固然很重要，但我首先是一个个体，为什么追求梦想和家庭变成了对立面？我不喜欢这个故事
"人死就灰飞烟灭，妄想什么彼岸世界长生不老？照这电影的理念，只要有人供奉着的还真是万万岁了。
影片三观很扭曲，没后人不行，闯世界做自己不行，不供奉祖先不行，要不是写着迪士尼出品，我还以为是哪个国产封建道德协会的洗脑产物呢，呕。"
按这设定，一个死者，要想在死后世界“活下去”，不沦落到彻底消失，只有两个办法：1生一票孩子，崽子们世世代代延绵不断，2成为名人，粉丝们世世代代延绵不断。实在是太太太太繁殖癌太社达了。大家每天骂着繁殖癌和社达，结果上面淋点异域文化的糖浆，撒点好听音乐的彩珠，再来点煽情情节的香气，就缴械投降了。立场坚定点，朋友们，立场坚定点。
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
睡前记一笔，一个月来唯一的大银幕充满着倦怠失落。一定是我自己的问题，最近看什么片都觉得平庸，剧情太好猜，画风太低幼。大设定套用了人的三次死亡，也算是有新意，但没有一个人物爱得起来，为毛那么多故事以音乐作成功目标，为毛世俗成功又都以抛妻弃子作为假象途径？你们一定对爱好音乐有些误解。
没人会记得猪皮哥的吉他
要么永恒，要么繁殖；要么梦想，要么家人。多么可怕的内核，不明白高分和哭点在哪
保守主义大本营作品。家庭、传统最重要，对修鞋匠和艺术家以及Latino的结构性剥削全被家庭和谐的神话掩盖掉。挥手再见👋🏻
Reader兄的短評依舊客氣但犀利。「君不见Pedro Infante的后人这几天抱怨Pixar没问一声就用了老爷爷形象的新闻可有多么反讽？英语媒体竟无人报导。我说老墨啊老墨，这只是肖像权的问题么？」這不就是把人家的國民英雄拍成殺人越貨的惡棍嗎？再看《海洋奇缘》，皮狄如今著實是沆瀣一氣了。
这也能9分 看不懂哦
我在我的豆瓣主页上写了一句话，大意是，我所想象的地狱，就是跟生前的生活一模一样。所以，这片对我来说简直是噩梦。
典型的屌片：男性中心+男性视角+生育焦虑+女人再强大也只能做配角只能做客体+对自身文化缺乏反思
Coco和Up是最讨厌的皮克斯电影没有之一
價值觀扭曲，世界觀不嚴謹。敢情主角這一家繁殖了幾代卻只有製鞋創始那位有權擁有個人意志，其他的世世代代都要以她的意志為意志？如此陳舊迂腐還被追捧？最終她要是沒唱首歌心情一轉皇恩大赦男主還終生別碰音樂了唄～怎麼看都適合用來奴役洗腦，別侮辱親情與愛了好嗎。譯名別亂翻尋夢，夢在哪？
用很保守很烂的道理来把你弄哭是什么体验？
不小心买了国语配音版，以至于你们说好听的歌我一首没听见。反而做了一场漫长的噩梦，真的，对一个喜欢音乐的无后同性恋来说真是一场毫无怜悯的噩梦。看完我唯一一点仅存的幻想都被击碎了，丧到人生谷底，需要看十场《至暗时刻》才能治愈。没打1星是我对皮克斯的感情分。
一句话形容就是劝别人生孩子天打雷劈好吧/ 整个基础价值观就非常非常古老 “被遗忘才是真正的死亡” 然而有家庭后代的人就能永远被记住吗？你曾祖母叫什么名字？曾曾曾祖母呢？有名有钱就能被永远记住吗？石涛范蠡都未必人人知晓呢 这部戏的价值观存在于“人不是人自己 而是家庭的成员 社会的工具 工作的螺丝钉” 这样的时代 这种时代或许还未完全过去 但我想活在人是人的价值观里/ 另 不要挑战科学了 医生宣布time of death的时候你就已经死了 你生一百万个小孩也没用 除非你把他们当成你的organ farm 那你或许可以多活几年 但感谢上帝 人终有一死
彻头彻尾的垃圾。当代的3D动画电影是对测不准原理的拒绝，先有实体存在，才有观测。这是一种零度的观测。什么是Delorme批判的奇幻，片中的中文定制就是。
浪费设定，刻意的泪点，歌曲难听，迪克斯无药可救
太……知音了吧
皮克斯非常马虎的一轮圈钱了。所有冲突都基于搞音乐不能顾家这种烂梗，非常偷懒和牵强，顶多能算及格的观光片。btw i fucking hate mariachi（而本片音乐连正规mariachi都不如）
dont know why i am here
没有感知，彻底虚浮的电影。皮克斯气数尽矣。是墨西哥还是美国，或是披着美国皮的墨西哥，美国人眼中的墨西哥形象，不一而足。
典型的活人意淫！依然把道德绑架当爱来宣扬，我完全不能感动！人在死后都不得解脱，依然分三六九等确定是你们想传达的想法吗？用乍听上去很伤感的句子“遗忘才是真正的死亡”是想表达何种的殡葬敲诈？我相信，死亡并非失去了生命，而是脱离了时间，走向死亡的必然也就不能称之为可悲。化为尘土后的遗忘也没那么凄凉，永远有人“记得”你才更像诅咒。因为活着的人总在不惜扭曲关于逝者的曾经，却迟迟不肯撒手，他们只是需要你的挂念，却从未关怀你是否安好。再次，我不喜欢这种夸大死亡还施加无尽的社会道德束缚，我不希望我的孩子如此看待我们的永别，这没有美好只剩恐惧了！
Pixar这是黔驴技穷走煽情路线了吗，当年Ratatouille剧本的精致度去哪了
可看做生活多美好的动画版瞄准圣诞档的家庭片。主要矛盾理想与继承家业并未直接解决。偶像的人社崩裂以及亲子相认才最后促成结局。一通追跑打闹和宝莱坞式歌舞升平盖过真正家庭内部的交流与沟通。家庭关系中没有move on的部分到最后依然停滞不前。
抱歉我對家庭愛理解不能，觀影期間無時不刻都在眉頭緊皺，看見相擁的家人就忍不住要反胃。
这种世界是真正的地狱。
被高估的儿童片
除了视觉效果，你们所谓的温情是如此的虚假，
所有角色都呈现出一种更年期内分泌失调稍有风吹草动便神经过敏到立马要开始撕逼的郭敬明式状态，剩下的全是处心积虑而毫无诚意的虚假煽情产物。
迪士尼一如既往的段子加心灵鸡汤，不差但是也没神到这种地步。全球票房不好，一个月才勉强4亿刀票房，可天朝贡献10亿人民币。你说这种南美洲风情感动国人，心灵鸡汤让国人落泪？骗鬼哦。墙外开花墙内香的情况屡次发生，好片烂片都有。原来天朝人看电影不是看电影水平如何，是不是真喜欢，而是跟风的。
是不是得多生几个孩子先防老无所依，再防孤魂野鬼没人祭奠？顺便问一句，米格的爷爷要是个厨子，是不是全家都不吃饭了？！
作为不想要后代的丁克、同性恋、单身主义者。这部电影其实是对这些群体的侧面批判。电影思想就该是传宗接代，让人记住你。这个故事告诉我们，不论贫富，如果不生小孩，你生前孤独，死后还要灰飞烟灭，只有不停繁殖才能得永生。
我天，好套路…吹上天的戏，结果在学渣我的眼中充满大写的尴尬。唯一能看的就是黑弗里达的戏了…怎么办，学渣我是越来越远离群众了呢
其实不是很喜欢……三观有点懵逼，看到一半的时候我都快跳起来了什么鬼？最后强行洗白渣男……666……嗯反正……不喜欢。啥玩意儿，有梦想就了不起咯？？？墨西哥好声音？？
better cliché is still cliché
鞋匠不比音乐家有创造精神么……
真的对不起大家，我这么爱哭的人，在周围一片令我惊呆的抽泣声中，我他妈根本没有找到哭点，太可怕了，一片儿哭丧般的感动，而我好像到了错误的葬礼现场，死者我他妈都不认识，我没有情绪，甚至感动都没，我真的是，动画片杀手，真的非常对不起，这个两星，对我来说，很多了...
鬼妈妈，僵尸新娘，各种套路抄袭。话痨
本片的audience可能真的是小孩子，所以才有这么好猜、刻意煽情的剧本。内涵跟疯狂动物城、香肠派对等相比差多了，并不令人思考。另外感叹各文化的相似性，比如祭祀的习俗。#WasteOfTime#
最后竟然回归家庭主题了？！也就太奶奶还算可爱，配乐掉价，另外可改片名为“墨西哥，一个没有孤魂野鬼的城市”。
居然零泪点
也不是没感动，但，剧情全是套路，设定是就连死之后还要social还要分阶级，太恐怖了，饶了我吧真的是……PS. 死后的世界的“城市”空间系统设计也是又随意又难看
同样的流程把皮肤换成机器人、玩具、汽车、动物、超级英雄、幽灵，pix也沦为工业流程，迪士尼还真是没意思。
不是有些套路，是套路过头了，每一个人设，每一个桥段都是套路的。谁是好人，谁是坏人，反转什么时候，什么时候催泪。不光是能猜到剧情，而且对这样的模式厌烦了……再加上愚蠢的中文译名……中世纪的价值观体系……饶了我吧。
你学的是什么电影体系
早上的赤狐书生催眠，下午的爵迹催吐。
我花12块就是为了看一眼吉尔伽美什到底是谁演的 结果还是一直在便秘
蜡像馆团建？僵尸过家家？
看完了 终究是部四流电影 合成不了“一流”
我要给郭敬明导演20张S卡
郭敬明说要卖房子拍《爵迹3》？放过观众！
经过各种作妖这部烂片还是有人接手了，12块的价钱显示腾讯花了不少钱，作为商人郭还是合格的，经过真人秀各种抓马提高自己的热度，然后捆绑卖给腾讯自己铁定凉凉的烂片，打了一手绝地反弹的营销案例。
不明白这是拍来做什么
短发吴亦凡好帅啊！！！TFBOYS的三位，难道从没想过凑钱买下版权销毁片源吗？
打一星的能不能看完啊，像我二倍速看完后就一颗星都不想给了！
这跟第一部比也没什么长进呀？就这玩儿还值12了块钱？
这是动画片吗，也太差劲了吧，怪不得拖这么久走线上
如果说上一部“介绍”世界观的想象力算还成，这部就是原地踏步、反复，看得人毫无兴致。剧情也仍是东一榔头西一棒槌，靠凌乱的多线叙事迷惑观众，但稍微动点脑子把它拼在一起，就全是俗套，“什么事都没发生”。其他方面就不多说了，基本就是极大地浪费创作团队时间精力金钱，又捞不到任何好处的电影。事实证明，想要走工整路线的烂片注定只能被扔进时代的垃圾桶，请花时间多拍点像《小时代》这样真正惊世骇俗，时隔多年都能有诸多名场面被当做时代记忆、众人谈资的烂片吧。
堪称魔幻版《逐梦演艺圈》！太复杂了，我真的看不懂，我要冷静下来缕一缕头绪！
两个小时概括一下就是：“吵什么吵，就这么点事。”虽然没有第一部那么新鲜的cult感但还是有被娱乐到。
郭敬明什么时候能改改在影视剧里加大段矫揉造作台词和难听背景音乐的毛病啊？？？？？？
郭小四的烂片值得
这啥啊 画面出戏也就算了 这剧情相当于啥都没说啊...
我对接下来的阴阳师充满了忧虑
小4真的清清白白一朵白莲花🌸
爵迹1这么烂还出第二部，郭敬明你可以的😅
真的无语了 这是给人看的吗？第一部还好一点第二部就是旁白解说的纪录片吗？我吐了，有剧情吗？我真是煞笔花12看这个玩意。
这是什么鬼特效！？法术那么慢打的到谁？太烂了吧！
看完了 台词矫情 (还停留在十几年前那种狗血自我感动式的阶段)配乐垃圾(尤其打斗场面部分)剧情拖拉 花12块就为看吉尔伽美什 最后就看到双眼睛呵呵 很多打戏又臭又长 就为了拖时间而已 就是一个坑 郭敬明就爱这种慢镜头拖拉以及故弄玄虚的装b范 特效中等吧 反正开场的打戏给我看笑了 非会员24 会员12 买了过后只有7天有效期 无法下载 截图都截不了 妥妥圈钱来的 不愧商人四
你可以不喜欢我的差评，但是请允许它存在啊哈哈哈哈
救命太差了，说实话到现在都不明白为什么非要CG捕捉，从第一部到现在全员的脸都难逃网页游戏画风。这个剪辑是闹着玩的么？基本上按照小说的章节段落剪，完全放弃了故事的起承转合。鬼山莲泉一度昆池岩，许多段落疑似鬼片，到了煽情的时候夹杂典型郭敬明式的大段台词。啊这到底是个什么玩意，电影中的奇行种么？
如坐针毡如芒刺背如鲠在喉 给你sss！
爵迹和郭氏仍有市场 背后说明的种种社会问题与社会心理更有意思 花了钱跟了一波热度 对这部完全就是一刀99级审美打底 抄了无数日本动漫游戏（以为请来岩崎琢就是内味儿了?）来做皮 依靠资本聚来一堆明星来做噱头的网大 最大的感触就是审美圈层与分割完全形成 且牢固 对立 不可破 一些文化上“先富起来的人”反过来给下沉阶层的观众吃回锅肉二道饭 几乎是每个圈子与阶层的制胜法则 尤其近年 看到最终幻想 漫威dc 就觉得我们为什么“不能行” 却不知每种艺术表达背后都有其可以溯源的文化根基 爵迹此类最后只能如乱炖一般 非土非洋 但这又有什么所谓呢？越认真反而越快从这场游戏出局 只请郭氏至少嘴上留德 吞钱就好 不要用“多样性”来荼毒下一代了
马敬明拍的什么玩意？😖
主演们演技零分。这个特效做的怎么说呢，这些cg人物有动作或者张开嘴的时候我以为自己在看芭比之十二个芭蕾公主。
微博清一水儿的好评整的我以为郭敬明这部能拍多好 淦！就这？？？
把我难看吐了，再见。
牛逼！一场特效与帅哥美女一起创造的视觉盛宴，酣畅淋漓，让人颅内外一起高潮。太想看第三部了，求求郭敬明导演赶紧卖房拍吧。
好片👍👍
不吹不吹，我就是来给郭导捧场的，期待圣诞节的阴阳人。
c位的fbb换脸？让本就没什么看点的看点更加烂
肤浅而幼稚。这个资金拿过来我都能比他拍的好
我做错了什么花了12块钱...
直接用的刺客信条模型？抄袭狗
超级大烂片！！白瞎我十二块钱！！！
郭敬明不要再当导演了 那么多流量乱炖
为什么？为什么？
白银祭司=tfboys？？？吓cry😳
郭教主的世纪之作，引领了中国cg技术进步三十年，原著乃当代文学的典范，此片必载入影史。
我全程都是地铁老人看手机的表情。剧情太苍白单薄了，全靠场面硬撑。但问题是，场面是靠电脑特效强行撑出来的宏达，内里依旧是苍白的。真正是华丽的空洞，空洞的华丽。
？查重率百分百
毫不犹豫
院线流产的《绝迹》的线上变种，可惜依旧是死胎，可怜的小四又要被骂哭了！（求求郭导放过电影吧，简直是导演界的泥石流）
果然还是没拍完，当初如果上映了，今年折磨你的就是《爵迹3》
浪费钱，看演员请就位中的郭导又是台词又是表演体系的，以为郭导应该有所进步，结果233333333
额，不说啥了
小四导演把ppt电影体系发扬光大
我11岁的弟弟喜欢看这破玩意，妈的也就能骗骗小孩子了，太恶心了，快让这破玩意绝迹吧
如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡
看完演员请就位，愈发讨厌郭敬明
这部奇幻电影最奇幻的地方大概就是：它！竟！ 然！还！ 有！续！集！
？什么玩意儿？有剧情？就这？就这？
再精美的塑料花也是塑料，再像巧克力的便便也是便便。居然比第一部还屎，期待第三部。
鬼山莲泉这样貌连范冰冰都不敢这么整吧………
观影过程：怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……怎么还没结束啊……
故事线稀碎
对不起，我错了。
游戏特效展示预告片的话我认，别称它为电影哦谢谢
預告片乍一看，誒，好像CG進步了誒，到了正片，抱歉是我想多了，不僅有依然奇怪的比例，還有複製黏貼的飛龍，更有奇怪的肢體，頭和脖子像是扭曲的粘貼在了一起，而且所有角色都腫脹的臉，莫不是CG也會因為疫情待業在家發胖了嗎，還是做了醫美還在恢復期？范冰冰應該感謝郭敬明把她換臉了，用這麼一部糟糕作品復出只怕會徹底毀了演藝生涯從此翻身無望，他簡直有神奇的魔力，連TFBOYS三小只在電影都油膩得可怕。
好差的fate同人哦
哈哈哈哈哈哈哈，这片子评分能过3就不错了
唯一的遗憾是，其实莲泉第二部里的形象还是挺暗黑邪魅又高能的，也是冰姐最拿手的戏路，终究看不到本尊面容版。可惜了。
郭导你学的具体是哪个体系的啊？这电影拍得也是够难看的。
真几把垃圾！啥也不是，就这剧情你分三部，吃相也太难看了吧！
对不起我错了，虽然看之前以为自己会一边看一边吐槽的津津有味，但不知道为啥，真正看的过程中感觉这俩小时非常非常漫长，漫长到我抱着啃完了大半个柚子，还开了1.5倍速，结果进度条还是只过了30分钟……
年初看《别对映像研出手》的时候，里面的角色说，动画人物也是需要演技的。_x000D_郭敬明怎么就不能明白这一点？？？？《爵迹2》已经变成网大了，希望郭敬明别再对任何形式的动画出手。_x000D_（最好电影也别
不知所云…是个超长版游戏特效宣传片。
“都是汉字，凑一起不认识”
这种烂片就不应该上
一星证明自己是正常人。
不如第一部，给范冰冰换的ai头也太吓人了。（我为什么不找资源要花12块钱呢？可能我是个傻逼吧，）
还是无法错过郭敬明导演作品 熟读后浪电影学院系列丛书、拥有强大技术支持和财力支持的郭导来来回回也还是这水平 没有成长应该也算是退步了 看来看去还是小时代更有意思//说真的 电影不适合郭敬明 他的小身体里没那个能耐//片头演员名单TFBOYS的名字顺序是按着字数多少来的欸？（我为什么关注这个//室友路过说“他妈的这画面看起来就跟鬼片似的”
郭敬明还能在微博尬吹我也是佩服他的脸皮
原来是一部办公室风云大片：一家上市公司想换中层领导，于是让斗得不可开交的两派中层干部去做一个看似希望实则深坑的项目。抱上高层大腿和知道公司机密的中层成功上岸，但是站错了队的职场小白最后只能单打独斗，自己项目的领导还不知所终。哇，真的是奇幻界的金枝欲孽
"后来才发现，比小四更没底线的人一抓一大把，同行衬托最致命2019.05.29
如今看来，论突破底线方面的“进步”，还是郭敬明专业2020.12.4
在最不合时宜的时候煽情，在最不合时宜的时候玩笑，这就是郭敬明的情谊"
牛皮，居然有两个来小时时长
"2分左右。
至少第一部可以说：一定有比我更烂的电影！"
好家伙，自己的台词都说不好，演员表有范冰冰，郭s卡果然牛逼，腾讯果然不同凡响，连这种💩都要。
这大概就是传说中的令人窒息吧
我严重建议这片子增加新角色，由会唱跳RAP篮球的多位一体明星蔡旭坤担任演出，然后把影片底片通过太阳发射出太阳系，让外星舰队锁定剧中人物进行逐一歼灭，中国电影市场，由此不再辣眼睛。
公司众筹开开心心花了十二块，谢谢亲爱的郭老师给我们平庸的周五点燃了一丝快乐
好家伙，居然改片名重新上线了，本来想看点特效，可那剧情你不带脑子看吧会觉得有点懵逼，当你决定带点脑子去看吧，你会发现这剧情真特么傻比啊，看点CG动作渲染吧，你会发现连猪猪侠都不如，哎，郭导能不能别祸害观众了，这玩意线上还卖12块，你可真是个商业“鬼才”啊。
你们不要再打了，看得脑仁儿疼。
这大概就是传说中的令人窒息吧
我严重建议这片子增加新角色，由会唱跳RAP篮球的多位一体明星蔡旭坤担任演出，然后把影片底片通过太阳发射出太阳系，让外星舰队锁定剧中人物进行逐一歼灭，中国电影市场，由此不再辣眼睛。
公司众筹开开心心花了十二块，谢谢亲爱的郭老师给我们平庸的周五点燃了一丝快乐
好家伙，居然改片名重新上线了，本来想看点特效，可那剧情你不带脑子看吧会觉得有点懵逼，当你决定带点脑子去看吧，你会发现这剧情真特么傻比啊，看点CG动作渲染吧，你会发现连猪猪侠都不如，哎，郭导能不能别祸害观众了，这玩意线上还卖12块，你可真是个商业“鬼才”啊。
你们不要再打了，看得脑仁儿疼。
郭敬明真是钟爱各种大柱子和触手怪🤥
gjm在电影中刻画反派：让他歪嘴！让她歪嘴！
再弄不清楚人物逻辑关系的前提下，一群人从头打到尾，看的我困死了
太气愤了，把四字弟弟和陈伟霆拍成了鬼，不支持截图，少了云吐槽的乐趣
为了看眼儿子真是遭罪 开头四字solo真是大可不必
小四这LOW审美真是无药可救了，故事不知所云，逻辑乱七八糟，打扮不东不西，说话不阴不阳，人物不男不女，这是什么玩意儿？？？
独创的郭敬明体系必将载入影史。
一星半，年度Cult片。除了原力动画的视效完成度合格以外没有任何实质性的优点，动作逻辑与叙事逻辑奇特，美术置景与范冰冰被AI替换的脸鬼畜，以及演员们对歪嘴笑的谜之执念；然后，易烊千玺的戏份无限趋近于零，喜欢他的人就不用看了
我很认真地思考了到底为什么会这么难看：可能和能力没多大关系，就是审美一言难尽。
四年前在影院看完第一部，也是唯一一部郭敬明的电影，感觉虽然文戏稀烂，技术层面的开拓还是需要肯定，给了三星。这次CG倒是没有第一次看时的偶尔惊艳。明明两小时的时长，剧情却更单薄，也不知还有后续不，被吊着结局很讨厌。而且人物智商欠费到诡异的地步，比如为啥人还没出来就使劲塞手臂进去，比如魂兽能带着大家飞，干嘛一直装模装样要闯关……除了广被提到的《命运之夜》《降世神通》，还能看到《进击的巨人》《移动迷宫》《电锯惊魂》等等作品的影踪，这就太扣分了。可惜没得看冰冰。一星半。
"""我没有抄袭刺客信条和无尽之刃，因为我也没玩过正版，就不算抄袭！"""
本想着，既然白嫖了就给人家个两星吧，结果还是没忍住
冷血狂宴。。。这名字，是非主流复兴还是杀马特之魂啊？我为什么要折磨自己看一坨屎呢？演技尬的一B，主角团全死妈脸，反派全歪嘴战神。台词莫名其妙，背景音乐倒是大得离谱，那个什么白银祭司的声音还左右声道互换。剧情漏洞百出，鬼山莲泉先是说她哥的魂兽消失了，然后就直接召唤出来了？明明最后反派占绝对上风结果全员OB就派修川地藏的一个使徒去阻挡麒零？我真怀疑白银祭司是不是就想把吉尔伽美什放出来啊。设定全靠对白，回忆就是为了补设定。最后强行煽情，幽冥、特蕾娅直接洗白。关键就是一坨屎郭敬明还挖个坑，咋的？再拉一坨啊？
作为郭导的粉丝，在这样一个特殊的时刻，必须把蜡像馆团建大片补上。
时隔一年多，我的「国产动画烂片」标签难得又有新成员了。
跨火盆。
"不要为了猎奇而看 不要为了看看有多烂而看 不值得 真的不值得
太烂了太烂了 是真实难看到看一半大喊大叫猛打一套空气拳的程度  太差了 郭敬明 even for you
这个时候肯定有人要说这是偏见是情绪 要正经讨论说出个1234  说 当然能说 不止能说到4 4000 40000个毛病都不止 但是全方位的烂不值得
而且尤为要说的一点是 CG真好用 范冰冰荡然无存 但是这张臆造的脸充分说明郭敬明的审美有多么差 仅仅一张脸比99%的国产恐怖片都吓人"
花了19+12块，为了花出去的钱强撑着看完了
希望导演不要卖房了......
好气啊～这一集怎么什么故事都没有！鬼山莲泉怎么弱成这样啊！
是比第一部“好看”，技术变流畅了，但还是满满游戏感。精致而华丽的虚假，从名字到画面，真没必要套各种欧式风格，中不中洋不洋。郭采洁的特蕾娅意外成为全场最满意，陈学冬球球退休吧，你真的是演员吗。
"这流畅度，还不如《熊出没》。
这群所谓的演员本来就面瘫，变成动画之后就像得了半身不遂一样。"
郭敬明三大母题：土变洋，男变女，矮变高。
当骂郭敬明成为一种潮流的时候，你会发现他还是能靠这个赚钱
"别的且不说，单单“冷血狂宴”四个字，就充满了各种高贵冷艳，魅惑狂狷。是落在汤臣一品的白雪，奢华又纯净；是红酒里上下沉浮的坚冰，高贵又美丽……
典型的郭敬明式的海天盛筵。每一寸都浸透了45度角的明媚与忧伤，冷漠与伤情。
我先去吐一会儿。"
幸好是白嫖看的，不然我得有多后悔花了12块钱！
“请允许喜欢的人存在”，凭啥？国家电影业生产烂片仿佛有人在我家后院拉屎，我还允许？有人支持？老子有责任为国产片的发展尽出绵薄之力，谁喜欢老子就喷谁。
能集齐娱乐圈这么多不会演戏的明星来演，郭敬明也算天赋异禀了，不愧为不是一家人不进一家门
老婆漂亮，矮子郭歪屁股！
脑仁疼，剧情一直在套娃，感觉郭导那阵子没少看科幻片和动画片
【D】动作戏居然出人意料的不错，至少能让我这个观众乐呵乐呵。郭敬明再一次证明了，他是内地水准最高的cult片导演。
所以四年了还是没有大结局
没看过，单纯就是来给自贡小矬子低分的
到底要怎么样才能让郭敬明知道，你您真的不是那块料，别祸害中国电影了呢？抄袭剽窃，刚愎自用，瞎jb捧男宠，找流量赚快钱…… 滚啊！！！
牛啊 看的莫名其妙
被喂了块翔饼，还是偷隔壁老费家晒完没揭起来的。
郭敬明跟尔冬升讲不接受全篇台词——好嘛，于是我看到了满屏的空镜，尴尬的内心独白，以及各种意义不明的邪魅一笑…
说烂也谈不上烂说好也看不出哪里好
年底多干点人事行不行
这隔夜饭，味道刺鼻。整体像无数段页游CG的无规则剪切拼合。尤其配乐，和这闯关式的故事架构倒也烂到一块儿去了。吉尔伽美什是个失败的麦高芬。主角的表演，是连真人CG恐怖谷效应都救不了的做作恶心。它唯一做对的事可能就只有作为“网大”推出了。
砍断早期的两部小说和第一部电影，直接讲最后一本小说了是吧？想无脑夸都找不到切入口，某些人的台词功底太烂就别执着演主角了，还把范的脸给换掉了…哎，算了，以后都不会再关注了，真不是为了这十二块钱，我知道的，你仍旧是为了钱。
其实也没那么差，各方面都挺酷炫的，包括人物的名字以及大量设定（据说是抄袭）我补了一下前作，然而还是看不懂，结尾看起来还有第三集
我觉得挺好的呀！
郭四新习得一个“镜头语言”，升格加三百六十五度环拍，迫不及待开始滥用……
打了个寂寞，没有一个人的手脚是协调的。
看的过程居然还很认真地问了下自己为什么它的运镜那么烂
我的妈啊，郭敬明到底有什么魔法，能说服这帮流量们，连着拍两部爵迹，第一部其实还行，这第二部真的就是不知所云，台词与台词之间我感觉隐藏了100句台词，你们懂我的意思吗？就是like每10分钟就会进入一个新的篇章，然后每个篇章之间，毫不相干的感觉，for example，最后易烊千玺神神叨叨说的那几句台词，让我觉得我前面两个小时我是看错电影了吗？四字宝贝你在说什么啊？？？？没有了杨幂和范冰冰，第二部真的逊色很多！！林允不是永生吗？为什么感觉随时会死掉的感觉？分身吴亦凡又是什么啊？？？诶哟，看的我乱死了....最后说一句，这回可以看出来TF男孩三位，王源最丑
郭导的体系还是牛逼
真无语了。搞了一堆漂亮明星结果给人家拍这么丑就算了。剧情还傻逼一样。林允断手啥玩意啊。
时而《血源诅咒》时而《刺客信条》，就拜托给冰冰捏个好看的脸吧求求了。
两个小时12块钱我干点儿什么不好！气死！我这不争气的好奇心！
虽然你不喜欢差评，请允许它的存在！
卖腐玩尬的，汉化各番动画设定的融梗，没有原创的艺术，我只能给他1星，是为了那些原创设定的作者。
郭敬明你是什么表演体系？？？
吐槽烂点也是一大趣事啊！！Fate的设定➕移动迷宫➕异形➕刺客信条➕奇异博士➕金刚狼➕想不起来很多商业片的影子！心疼冰冰被换脸，开头和结尾的易烊千玺是真帅。四娘选角还是挺准的，基本上就等于花钱买个流量的脸使用权罢了。
跟前作的关系比起续作更像是上下集，剧情联系紧密又不带任何前情提要，如果没看过原著或者前作的话，理解起来十分困难，并且剧情本身也还是稀碎，文戏立不住人设，武戏僵硬，全场景大多为了省经费而做得昏暗，对得起票价的只有配乐。PS：把范冰冰的脸换了真是个败笔，虽然我明白是不得已而为之，但依然是败笔
初中看的《爵迹》量到这部结束了。Again，我那会儿没觉得那么基，是拍基了还是我变腐了……齐刷刷的meaningless endless邪笑都给爷整笑了。
这个手游CG居然长达两个小时！
中华民族犯了什么罪要天天忍受这种烂片肆虐市场 简直是一种耻辱和笑话
看了，小有进步，不过还是希望郭导能赔我钱💰。
我摸着良心说，这实在不行，但是如果有3，我还是会像一个傻狗一样等着看，看已经崩坏的战力体系怎么在吉尔伽美什面前啥也不是的
…………雀神怪鸟…………
对主演来说，参演这样的电影本就是耻辱。
望爵迹这样的电影永远绝迹
讲真，还不如第一部，后面太乱了，而且一定要强行卖腐反而不好看。
结果就只是一场大戏的开头！我现在真的好怕这个系列就这样没了拍不下去了！我好爱看这种特效用起来像免费的电影！不过话说回来，第二部的动作好像没有第一部那么流畅，人物也没第一部那么柔美，哎，就应该用影院大屏幕看才对！
小四的异想世界，怪物建模不错👍
这片比上一部好的地方无非也就是特效更好了。陈学冬成功位列我最讨厌男演员行列，卖萌的表情看得我想扇他两巴掌，某位X姓男演员在他的擦边球作里都比你会演S。
垃圾就完事了。
既然小四导演今天诚心诚意的道歉了，看在小四导演如此诚恳而真切的态度上，那我也非常带有诚意的把这部作品剩下的一个小时看完并献上我的1🌟，希望小四导演再接再厉并继续潜心创造出更多我不想看的作品！
郭四出品，烂片担当！
能打败郭敬明的只有他自己
这哪TMD有剧情？确实啊～你喜欢台词少的，形式感多的～PPT拍完了了几部你是终于进步了呢～会拍游戏cg了呢～全程都在尬打，打的TMD三分之二都在打，三分之一不到是台词，最后那个鸡儿伽美什😷脸都没露就完了？🙃明明3已经拍完了！还装着自己砸锅卖铁要拍3🤭这12块钱真TM感觉买了个避孕套还是个破的🤢老商人诡辩大师牛逼普拉斯～祝你阴阳师一起糊吧🙃～上不了六星的小四导演🙃
反正在中国烂到一定程度也可以当上流人   这价值观取向真的吐了
首先范冰冰的脸被直接改成了葫芦娃里的蛇精。电影方面制作的质量好了些，把无限翻白眼给修了，但也就这样了。剧情还是稀碎不知所云，人物设定，能力等级崩塌，逻辑动线感人，个别打斗场景跟来闹的一样比如城里那段，与其说追杀不如说跑酷，海面大战放一群怪物追杀一个在第一部能大范围控制怪物的人，最窒息的是看到最后你猜怎么着，嗨！这故事居然还没完。。。。
笑死人之桃姐烂片专栏归来，纸上刷刷免辣眼睛：https://mp.weixin.qq.com/s/-QQ93YYWYTMYKMlSJzOGSA
不说人话，全程尴尬，不中不西，逻辑混乱，沉迷邪笑，通篇恶趣，金玉其外，败絮其中。当然，郭敬明至少能告诉我们，国产动画最大的问题从来不是技术。
小时代你tm换了层皮老子照样认得你
因为FBB就不上了？
花12干啥不香？为啥来看这个，看完心里还添堵，只能安慰自己还好没上映，电影票更贵。这全片尬演，不知道在讲啥，基本上就是打打打，打打打，这冗长的打戏让我一度觉得这戏有3小时？真影响心情！大烂片
当初看这片子谁能想到范冰冰是一番，谁又能想到范冰冰出事了。跟上一部相比这部完全是自暴自弃的页游了。好看的点竟然是有的，比如幽花的牺牲，银尘嗝屁后使徒承袭王爵的银发，特蕾娅和幽冥的畸恋，泡王源泉水里的怪兽和控制换脸范冰冰的红色触手怪兽真不错。范冰冰和吴亦凡番位最靠前人设最扁平。
估计吉尔伽美什最后会找何昶希演
我真的是看风平浪静气到了才点开的，那个四象限占座狂魔走路怎么掉渣啦好恶心哦！啊…我需要更多的汪铎，别的都请删掉
怎么比第一部还差？一堆人打来打去无聊死了，什么剧情都没有！结尾背一背小学生作文，就莫名其妙地结束了？第一部起码还有吴亦凡的颜，这一部吴亦凡灰头土脸的，到底讲了个什么？？？
没想象中糟糕，但是吧时隔几年也还是没点长进。不得不说小四是能嗅到流量资本的腐败气息并加以商业化的，播放量对比差评值可见一般。
打来打去打了个啥？续集也要讲基本法啊
又被郭敬明的假人辣到眼睛了。
给一分的理由是：豆瓣没有零分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
消失的范冰冰
那么，麒零到底是双性恋还是同性恋呢？
等了这么久，盼了这么久，这演的到底是个啥？
这么多小鲜肉，票房不得超过100亿
除了讲设定就是打架，故事性还不如游戏视频
—— ╮(￣▽￣)╭
其实郭导这个是有隐喻的，这个国家权力的巅峰是三个白银祭司，指三个db，白银祭司之下有七个王爵，指七个cw，这么想是不是有意思多了🐶
四分，太高了吧
豆瓣为啥没有负分系统？？？这破电影人均两米的塑料建模真给我看吐了。
陪女朋友看，听她给我兴致勃勃的介绍每一个人，我服了。
我就想看看到底有多烂，郭敬明真的不是好导演。
为了不给这种山寨达人抄袭狂魔拍的烂片贡献票房，我看的是up主的电影解说，哈哈哈，感觉是蜡像馆倒闭了，所有蜡像清仓甩卖了，然后蜡像们打了起来。
相当牛X，情色片、恐怖片、奇幻片唯一不足的是动作戏不大好，其他完美！郭导一贯的人设精致最大化，开拓了比布列松“模特”还学究的“蜡像”式演员调教。学贯中西完美把《fate》化为己用，对陈学冬调教的太好了，隔着屏幕都能看到郭导的爱。希望徐克可以好好看看此片研究下。郭导下一步应该进军游戏产业，应该就没波兰蠢驴啥事了。综上这是一部极其先锋的电影，这样对演员的应用是前所未有的，卡梅隆看了也得膜拜，，彼得杰克逊都得夸“行家”，更何况还有柯南伯格的怪诞和保罗范霍文的悬疑，试问国内哪个导演还能拍出这样的商业大作！你指望毕志飞吗！
画面挺美 剧情不明觉厉
还是打个分吧，钉在耻辱柱上。我有个朋友学了三年动画系列哈哈哈哈哈哈。看到了很多电影的影子～把我陈伟霆拍得像智障，歪嘴笑果然是人传人都用的一个模版吧。不能打分，打分都给他脸了
讲了啥？看了跟没看没区别哈。每五分钟一个跳跃，前后没有关联，没有过渡，唯一说话的片段都是郭敬明那些啰啰嗦嗦的所谓疼痛文字，主旨全部都是周崇光的“每个人都是小小星辰”。累了。
垃圾基佬片，让我看的欲望都没有。
讲了个寂寞，回去写书吧郭导，老老实实把故事扯完比啥都好
随便一个手游的CG都没这么离谱
不赶尽杀绝不罢休，只有起死才能回生，陷阱也是更新换代之地，每个人都在讲牺牲，就算死也要等，这种信念的普遍吸干了哪怕一丝的感人，况且观众面对的，是动画与真人皆不是的僵硬的角色，名声早臭的项目已经很难再有续集了，明摆着浪费钱财。
where is bbf?和第一部保持一致评分，其实比第一部要好点，竟然还有点期待第三部 哈哈哈
页游视觉+脑残剧情
我实在看不起那些因为演员颜值给高分的人，你们自己吃翔就算了， 还非要说这坨翔多漂亮，想让我们一起吃就真的很过分了，翔洒了金粉也是翔啊……
"除了完全不知道在讲什么之外，尴尬而没有逻辑的台词，矫揉造作毫无辨识度的脸，一个个是谁都分不清楚，看了个寂寞，还好没花冤枉钱。
另外，摄像镜头在大棚里用吊机转来转去的既视感也太严重了，莫名其妙的爆炸和慢镜头，莫名其妙的结局，莫名其妙的表情，缓慢的情节（哦不没有情节），缓慢的走路，莫名其妙的打斗。"
"想起最近总看见的一句话""如果我有错请让法律来制裁我，而不是让我看这个""我想说…我究竟做错了什么，在这反省呢？？"
"啊我真的是要被陈学冬这个角色烦死了
他演的也好差劲啊"
角色真，特效差一点可以接受，特效逼真，角色假是最致命的，这样一切都不成立了，因为无论电影多么离奇对么奇幻看的还是人，讲的还是人的故事，现在就像在看一堆面条在扭来扭去....
没什么故事性。
这就是经常拍电影没怎么拍过电视剧的水准吗
这么看来，第一部应该还是能值两星的。四字依旧很可。
一个最恶心的导演，和一帮恶心的演员，联合制作了一部恶心的东西
为恶心的触手怪和猎奇的浆芝造型加一颗星
尼玛，人物拉伸的长条条的，像蛇一样，看着恶心，尤其是人物一开口，尬的要命，默剧吧
几乎集齐所有流量明星，我吐 了
给無1凡的
人物还是很诡异，打斗戏基本靠能把人看吐的旋转镜头。文戏挺尬的……
所以范冰冰是被AI换脸了吗，其实陈学冬和凡凡的那段感情线还是可以看的
"边看边吐槽
虽然看得很开心
但是哈哈哈哈好烂啊"
因为看过书才看了电影，后悔，非常后悔
从影片大幅照搬国外CG段落来看，郭敬明还是不懂CG是咋回事。手底下人糊弄他，他都不知道。随便拿一点古堡、魔幻城市的数字资产来糊弄他，然后人物的粒子效果和汗水流体动力学一点也不做，完全就是赶工和糊弄。甚至能感觉到其实郭敬明不是导演，而是被别人架在空中。
郭敬明超越了自己，至于是向上超越还是向下超越就无所谓了
"感觉还不如第一部好看。
星是给幽冥特蕾娅这对疯批的。
天束幽花你清醒一点！不要当同妻好吗！"
非得那么做作地笑才能表现出反派的邪恶？
为啥几个反派咧嘴笑起来都一毛一样
我花了12块钱难道不配看一下吉尔伽美什的脸吗？干嘛不直接做成动画片？难以理解，bug匪夷所思，第一部还算可以吧，这部完全为了骗钱
如芒刺背 如坐针毡 如鲠在喉
我不相信小四会沉迷于没有美感的打戏
逻辑不能自洽，人物没有性格，18流电影。你可以不喜欢我的评论，但请允许存在
"提前一星守护～
易烊千玺都得后悔演这片子"
嗯嗯呢还好我没花钱
郭小撕不值得我花钱。
期待第三部
剧情这种东西它没有，但是打的很最终幻想，所以我津津有味的看完了。其实和《八佰》一样，影片的工业化程度很高，不过这种较为成功的工业化在这种片子体现，还是显得十分浪费。
跟第一部一样，被很好听的主题曲给拐进来的……还有第三部哟，每次看都处于极度脸盲的状态，故事背景场景是欧美中世纪，其中还有大量漫画/游戏里才会出现的魔幻场景，所以理解不肯拍真人版电影的原因，但是这真人 CG 实在是……拍成 2D / 3D 动画没准故事能更好地被表达。Fate，Fate，Fate
和朋友一边看一边问还有多久？甚至连槽点也那么无聊，也不知道我们浪费这两个小时是为了个啥。
这个到底是建模还是真人？感觉更接近真人了，但反而变奇怪没有第一部那种异次元的了。幽花换什么发型啊这个感觉不对，莲泉换人了也不是那个味道了。特蕾娅妆没那么浓了感觉不性感了，幽冥也是新衣服完全不行啊。剧情一如既往的乱七八糟没讲清楚。新角色也都不对劲。感觉还不如第一部。不是，最后为何肉搏啊？？最后什么玩意啊。
"实话实说，至少这版不是ppt了，我全程文戏快进的情况下居然不怎么影响观影体验。
不过，这毕竟是电影，不是游戏CG，所以从电影的角度这部还是只能打一星。此外，音乐和人物建模比上一部有进步，但依然没有剧情，还有范冰冰去整容了吗？"
这种片子有存在的必要？
什么乱七八糟的剧情，浪费我12块钱。
除了没啥剧情，真人CG有点尴尬，画面人设抄袭，我觉得其他部分是没啥太大的问题的
烂到恐怖
这种一上来给你怼一群人的作品，是非常非常考验导演功力的，如果在短短2小时，让观众记住并区分不同的人物，并捋顺故事逻辑，这点非常难。emmmm，反正身为一个年少轻狂看过原著的读者，我分清了人物（靠明星的脸和原著的记忆，勉勉强强），但是没闹清楚在演什么（上一部我还捋顺了，叉会儿腰）。实际上建议一下不知体系的郭导，考虑拍成长篇电视剧？
如何烂出新高度
莫名其妙的电影，王源王俊凯笑的让人想打他。
难以想象这种东西可以称之为电影
这个陈学冬跟吴亦凡基情四射的不要不要的，尤其是陈学冬，卧槽，女人也没这么求爱吧，还有那个吉尔伽美诗到底谁演的？
真是独树一帜的全体蜡像表演体系，本来就是CG，然后又把fbb AI换脸，这个操作略骚。
导演赶紧卖房筹拍第三部第四部吧，祝倾家荡产，烂电影绝迹江湖。
太gay了 前任vs现任 真有你的啊郭敬明
抄袭起家的郭敬明，真没多少才华。
我懂了，观众要爱惜自己的羽毛
我以为是免费的，结果腾讯要收12，犹豫了下我想看人吐槽它和《上海堡垒》竞争烂片之王就点下了支付。
非常僵硬……
不能更烂
"隔了这么久，竟然又想起来把这部看完了。
虽然明星多，虽然估计会是国内前无古人后无来者的西幻真人CG，但是这部明星比第一部真的少了好多啊！而且和第一部一样，又是讲了个头！真的好气啊！
爵迹看得最气的就是，看得正过瘾呢，快到高潮了，然后……没了。咱也不说剧情多烂多无语了，就整个不完整啊！你拍电视剧呢？剧情连贯吧，还隔那么久，也不是啥艺术大作，前面都忘完了啊！
第一部勉强给力两星，这一部实在不行，剧情也没第一部好，明星也少了一大半！而且结局依然是坑……一星不能再多了。
这部也是挺神奇的，冰冰凉了之后被迫换脸，结果凡凡也凉了，哈哈，本来是院线，结果不能上，只能放鹅厂播，结果鹅厂也不能播了，只能下架……哈哈，还真命运多舛啊！
改天有空把剧也看看，郭敬明就是那种我明明觉得很烂很烂，但就是还想去看看，哈哈"
游戏啥时候上
看了20分钟就走了，我决定和我女朋友分手，我们的价值观不一样。
什么玩意儿！四娘是不是以为电影就是侨情堆砌与无病呻吟？
dbq，6分钟试看都没熬过去。12块就不给了。
你们可以不喜欢我给他的作品打出的评分，但是请你允许它的存在
"大过年的不消停看了，一部烂片儿我是真看不下去了，这个表情啊，这个动作啊，这个特效真的就是不被尊重被冒犯，被侮辱的感觉，还好，当时没有好奇充钱看，而是等到免费再看啊，郭敬明您这部烂片真的烂的特别优秀。

我都没想到啊，TFBOYS吴亦凡范冰冰这么多大牌儿都能毁在你手上，陈伟霆郭采洁可能这辈子也就这样了，想想如果以后易烊千玺真的夺了影帝，被树立成演技派之后，他是要多想毁掉这部片子。"
这东西还能有3.9分？
你花在郭敬明宇宙的每一分钱，都会变成子弹打回来。
给爷整累了
真狗屁不通
失礼了，竟然不知道是动画片，还以为是“郭导”自创视觉系电影呢…那请这么多人来演是图啥，要个肖像权不就行了吗…
唾弃。（cg制作是江苏原力
我到底看了些什么!
电影当然是烂片，有意思的地方在郭敬明这个作家、商人、导演身上，刚好今天又是演员请就位决赛，片子四分……也可以很好作证郭敬明在某个维度里的导演能力。
佩服我自己，很有耐心地看完了！真的就是可以不讲剧情就一直打打打下去
完全找不到任何一处优点…
两个小时过去了，我只想问剧情是啥？一众人要去营救吉尔伽美什，被杀手队阻挠，后来杀手队又被上峰追杀，再然后就救援队菜鸟变王者，然后就结束了。。。就结束了。。。除了打戏就是打戏，打了两个小时都没懂是在打个啥，全程就是《指环王》+《刺客信条》+《移动迷宫》，还有点《异形》和《生化危机》，花里胡哨拉满，故事稀烂
我就想知道吉尔伽美什到底是谁演的
地上冒刺 恶心的触角 尴尬的台词 弱智的转折，能拍出来这种电影不容易，能看完也是服了我自己。
无语了，如果你觉得自己是个演员，就别参与小四的戏了！
失宠的陈学冬现在只配在“网大”里出现了吗？郭敬明真的赢了，他真的是华语影视圈不可多得的精明商人。
【】快进着看完，有些动作设计还是不错的
我为什么花十二块钱折磨我自己？？？
这个名字实在是太符合郭敬明的审美了，这么多年他还停留在这种浅薄的境界，但也可能是只想圈钱吧。
我就想知道郭导到底是什么背景，劝没看的各位好自为之。
剧情没逻辑，台词矫情，全是面瘫。
一星特效，一星众演员们的颜值。不能更多了。YouTube上有免费的，不用花巨款。拿走不谢。
全是哑巴 全是哑巴 全nm不会说话 看完我人都不好了
"一到打斗场面的BGM就是电音，打斗场面还那么多，听得脑壳疼。
小四看歪嘴龙王看多了吧？用灵魂在表演邪魅狂狷？
剧情乱糟糟的，很多地方都莫名其妙。莫名其妙的打架，莫名其妙的不打架，又莫名其妙的和好。
打了一个多小时，就死了一个吴亦凡，然后重新出来的新吴亦凡又能接着拍第三部，小四算盘打的真响。"
吴&陈的角色继续搅基，陈伟霆和顾里的角色继续三白眼，范冰冰的声音还在脸换了导致莫名尴尬。面部捕捉技术还是很烂，每个人好像都不时面部抽搐仿佛打多了botox……
一如既往的烂
当年还在鹅厂打工，提前审片看了这部，当时所有演员团队都要求这部转网大，只有郭敬明还在坚持，觉得完全有资格上院线。离职了才知道还是转网了，看来我们提交的审片反馈让郭导清醒了。
太丑了，我真的不行了。还空洞到不行，完全为了耍帅卖腐，乱抒情乱拍完全无法自洽。居然还有第三部
“你可以不喜欢你不喜欢的东西，但还是请允许它的存在”——郭敬明（手动狗头）
也不知郭敬明那来的自信做导演。就这作品好莱坞进修过得CG团队用几年都能做的比它效果好。简直两小时看了个游戏开场动画，真的游戏公司做动画都比它强。剧情更没法说了一贯郭老师华而不实乱七八糟风格，演员都是流量型还有个封杀的，放网上首映我都烂的花钱看
专一的郭敬明，即使到了40岁也不改变15岁的审美。
陪我妈看了五分钟，吐了
用演技幹死演技
我都不懂镜头有什么好晃的，打个架就是镜头在那绕圈儿。
更新一下，还是打两星吧，就当我的钱打水漂了———其实就值一星.....另外两星，一星给我花的钱，一星就当是给高中痴迷爵迹这本书的自己吧。也别跟我说小说难看，也别跟我说电影涉嫌抄袭，也别跟我说演员演技有问题。都不重要了，重要的是高中时候的我的幻想，成真了。下面要说真话了（垃圾gjm，拍的什么破玩意儿啊！就你这还能上节目当导师？你搞网游呢！剧情也是烂的一匹掉糟！你好好的改什么书！改的驴唇不对马嘴！还卖楼拍三，你先把三写出来吧你！）
郭敬明？？你上一部没赚钱吗？？这都什么玩意儿？？特效特效不行，台词台词不行，演员演技演技不行，剧情剧情不行，还有什么能行？？
发烂发臭
没看过 纯粹让他死
跟上一部比进步了不少，起码特效有认真在做了，武打动作也非常流畅
来看，是因为当年梶浦阿姨的音乐让我对这个故事多少还有一丝念想。24块钱我可一分没少给，充完才知道梶浦阿姨这次压根儿没来配乐。且往下看，预期可以放低。看到一半我发现我错了，它就无关预期高低品质优劣，因为它压根就不能被称之为电影。叙事结构、动作衔接，镜头调度等体现不出丝毫专业素养，视听语言整一套胡编乱造。问：郭老师拍这种规模的电影之前到底有没有试着去接受专业训练？
这个剧情 故事结构和幻城有什么很大的区别吗.....？还有啊这个特效烂成这样没必要做下去了
发现一部电影聚集的流量和年轻演员越多，质量就越没有保证
并没有看过
“只要导演不觉得烂，那烂的就是观众”。😊
冷血狂宴我看哭了，梦回中二青春时代，用我初二时期的心智，我居然get到了郭导，当把初二之后所见所闻所思所想全都忘记，郭导就是最时尚最有逼格的人，是永远的神。
读高中那会还追过最小说，满满的都是回忆啊
such bit surprise
有一说一，很上头！
这么多年过去了，郭敬明还是一如既往的稳定，拍烂片从未失手过。
我一定是瞎了才看这个
2.5（终于等到会员免费的这一天惹，我反正是不会花钱的），然而…我…竟…不知道该说什么好！这…支离破碎的剧情啊！能夸的是，比起更差的动画片，这一部呈现的效果还挺不错了（不知道是哪个游戏制作团队参与进来了），加2星吧。不过集合了这么多流量艺人，会员卖12块钱，应该已经赚了不少钱了吧！
唯一能看的就是那头长翅膀的狮子，打扰了……
失眠患者的福音；负分滚粗。
郭采洁做作得要死，陈伟霆油腻得要死，陈学冬0得要死，TF三小邪魅笑尴尬得要死，吴亦凡中规中矩反而全场最佳了。第二部的CG人物皮肤保留了瑕疵，更真实些，但林允和假范冰冰香橡胶脸不堪入目。全片零剧情靠凹特效尤其令人发指。如果说嘲笑郭敬明的外貌、批判他的人格算是过度苛刻扭曲的话，那他所所创造的爵迹这个怪诞暗黑的世界观，强硬硬拉的完美大长腿、触手恶趣味，无逻辑廉价煽情比郭本人的小丑行为更扭曲、更畸形，简直是用钱在装扮精神病。
这是个什么玩意儿啊？
除了炮王做的略好点，其他真的是蜡像大甩卖
请叫我雷锋
看完泷田洋二郎的阴阳师 感觉是郭敬明能拍的比日版更好 看完这个 不再抱幻想了
小郭一再保证自己的画质会有所提升，希望大家再给一次机会。我在盗版网站上打开了第一部和第二部比较了一下。没什么区别啊。。。
疼痛青春式台词➕半瞎眼光效➕上世纪好莱坞摄影运镜➕毫无美学的人身比 汇集成精彩绝伦的一无是处
虽然九头身蜡像人不行，虽然概念设计都是抄来的，但起码制作还凑合。
松果弹斗连五鞭
业务性好奇………
相比第一部，丝毫没有进步，可以说一部电影的所有关键要素，处理得都如同儿戏。
"如坐针毡，如履薄冰，如临深渊～
白嫖党来打1星，就这么自信～"
哪怕是郭敬明以前唯一可取的画面特效，这一部都拉垮无比。至于其他，依然差。
动画都能看得出演技差……扶额……
"《冷血狂宴》大家都看了吗？陈学冬真的太会演了！
当他知道可能银尘已经遭遇不测，眼泪落下的那一刻真的太让人心疼了，这时的麒零多了一份比先前更稳重与踏实的成熟...等一下，他演的角色叫“骑0”？？？？？？？不得不说郭老四真的很会选角啊，因为适合，所以精彩！"
"郭敬明可能是命不好：《小时代》碰柯震东吸毒被封杀，《爵迹》这种中二情怀IP请了以为很稳的流量大花，结果大花因为众所周知的原因被半封杀。实惨。

有一说一，画面和人物的质感比起第一部好了不少，特效更华丽了，动作也流畅了非常多；请了更多流量，连三小只都架了上来（四字感觉要被这类水片白瞎千万别有下一部，三字寒霜似这种矫情名字wdm？？），终于不是页游水准了，除了画面过暗都还是良心的；可圈可点；

但是，大硬伤也还是很明显的。剧情人设有大改，伤我们这种执念烂尾书粉；各种矛盾无头无续，人物多到出场没头没尾，台词华丽中二又不知道到底想说啥；镜头用的宏观大远景交代环境太多了，镜头衔接太考导演和剪辑的叙事能力，这块明显还是弟弟；配乐太多尴尬的地方不敢恭维；旁白也太多了。幸亏没上院线，扑街几乎是必然的。"
"CG居然还有换脸方便这个优点！我本来还想看看冰冰的。
比例不对，台词不行，要了命了"
如果继续拍第三部，好奇吉尔伽美什会找谁演。
一星给特效，一星给演员，单人海报做的确实也是牛的
Kris真的美
强迫症看过1一定要看2，就是恐高、恐黑、恐深海的慎入，4的想法可能是好的，但当编剧是他，导演也是他的时候，就双重不对劲了……
千万不要被矮子的花言巧语给骗了，因为真正不会骗人的是他的作品。
"5/10抛开电影，当年我真是很入迷《爵迹》的小说，里边的剧情设定还有想象力都很喜欢，拍成电影一定会去看，第一部看完其实感觉还好，虽然有很多诟病，但那种心情是好的，当小说里的人物场景有了一一对应，感觉是好的，还有一个原因是那毕竟是四年前了。

第二部说实话真的很糟糕，人物的表情僵硬不说，看不出任何的感情，最出戏的就是那个邪笑，妈呀太丑了。再就是特效制作挺差的，尤其是白天，这不就是大型的网游画风？晚上还好因为乌漆嘛黑啥也看不清。

再就是看似很多大场面很多很燃的剧情，但是情绪完全调动不起来，全程平淡的看完，然后就结束了？？所以这是讲了个啥呢？拍连续剧？，哎算了。"
"只要有郭小四和吴傻子，不用看就是烂。
再看看这名字，更是烂片届的战斗鸡"
浪费2小时
虽然我没吃过 但为什么会有一种分子料理的感觉？看两眼《全职高手》的CG场景都算洗眼了
本四字粉丝强烈要求退钱！
看了10分钟看不下去了
有时候挺羡慕郭敬明，他仿佛还在十几岁。
抄来抄去，没整明白。
不用看也不想看
美术音乐情景氛围营造均不如爵迹第一部。第二部讨好观众的意味更明显。第一部里的那句“我就在这里，等你回来”有一种令人心动的余韵。虽然并不认可所谓真人动画。
兩分給特效。
看到了刺客信条黑旗、大革命、兄弟会、广场大战白银祭司爪牙一段是复刻了海王还有威尼斯的地图 剧情居然还带反转 可谓是非常努力了
1.5。這不比《博人傳》燃？可惜《爵跡》的目標觀眾太清晰了，不然再cult一些還能好看點，現在這樣的局面根本沒法提起興致關心它講了個什麼事。
确实，这个体系我也看不懂
这是真没看懂。啥都是笑就完事了，还显得深藏不露，我看完也tm是笑了，这部片我拍的话，十分钟以内讲完
和第一部一样，在创作上毫无长进…
这么庞大的世界观，如果不能进行见微知著的解构，恐怕也如镜花水月一样经不起推敲，更何况不一定是原创的
呵呵，看到范某失事就换人，真是政治嗅觉灵敏
如芒在背、如坐针毡，如鲠在喉，味同嚼蜡，味如鸡肋，如此乏味
郭敬明，你头顶有只鹰
那么中二的台词，唉…反正我是来看帅哥的，可是，我并不是来看CG技术的，把三小只嘴部特写的细纹都拍出来了，是怎么样？看怎么卡粉的吗？？？？？？
这次的真人捕捉CG特效比第一部强好多啊，至少看起来都是个人了，世界观建立之后倒是更好理解和带入了，最后竟然被感动了！而且我居然还很期待第三部啊啊啊！给老子拍！小四还是，有点儿东西的，
一星给同妻林允，喜欢这种俗气的为爱牺牲的桥段；一星给特蕾娅的“女生的裙摆”魂器的特效。
恕我直言，这部姑且被称为“电影”的东西，都比不上杀马特mv
百变天束幽花，每一帧脸都不一样，郭导应该是用她在像化国内审查制度的畸形现状，很有胆识~
如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。
电影很好看！ 希望大家都务必花钱购买观看！
需要多说什么吗？又一场吐槽区UP主的狂宴呢
我竟然一边抓雪花一边看完了，这个脸，我还不如玩巫师3。陈学冬演的真的好奇怪→_→
这个垃圾故事、垃圾特效、转圈圈的镜头@……郭敬明这个大叻色^^
你可以不喜欢我给你打一星，可以不喜欢我评价你虚伪和龌龊卑鄙无耻，可以不喜欢我说你是中国最臭名昭著的导演，可以不喜欢我说你就不配拍电影，甚至不配是作家，因为在你身上就如狗屎怎么改变都是狗屎这个事实，但请允许他存在。
完美！打call！打call！
特效明显进步了 尤其是面部处理方面 光影明暗 皮肤纹路增加了 人物真实感变强 范冰冰换脸的那个除外 黑化那段像鬼片 剧情没啥好说的 短发吴亦凡确实帅 动作戏配乐滥用摇滚金属乐电子乐 导致有些地方不仅不燃挺违和的 还有段配乐听出了谍中谍的味道？
真的一部比一部烂，小四能持续拍出这样的影片，在座的都有责任
纯CG作品，名不虚传。中国第一部不需要按鼠标，不需要按键盘，就可以全自动播放的大型玄幻单机游戏，20多个角色，分成三个阵营大乱斗，从头打到尾，让你体验极致的打击快感！ps：剧情党勿入，策划没做这部分。
他在拍什么？
这名字也太杀马特了 冷血还狂宴 淦 这都是什么体系 6分钟已经要吐两回 请允许负星存在
郭敬明最大的优点在于会用一套又一套刚背下来的理论知识来对别人评头论足，但却永远看不到自己拍的才是近乎垃圾的鬼东西。一部毫无剧情的所谓魔幻电影，特效可以看出砸了不少钱。
跟上部感觉一样，全CG，好烧钱，好贵，没了
为什么非要做成CG，这么僵硬
补标，真人蜡像CG奇幻片。原著就是烂屎一坨，当年不知道怎么捧起来的，现在电影又是狗屎。
我真的看yue了呀 真没看过这么难看的电影 好心疼老师花了12块钱放给我们看 让我们知道这片子有多烂
初中时看小说时的惊喜消耗完了😂
这片子是套拍吧？不然想不去任何理由，这帮流量看到1自己丑绝人寰的形象后还愿意来演2…
"""别说去电影院了，找资源看这片我都鄙视你。"""
允许它的存在，但观众也有评判的权利。郭敬明以往那么多烂片是事实，还不让说了？
不值这颗星
好嘛到第二部剧情都省了，就一游戏刷副本体验。这次是岩崎琢，居然每部都是日本配乐大师，厉害厉害。
肢体太僵硬，不如游戏cg
把观众当弱智，这确实有点不能忍了。还不错的地方和郭敬明都没有关系。如果郭敬明能一直活下去那么爵迹就可以一直拍下去，这可能是演员们最喜欢的拍法了，毕竟。。。现在也只是出个头而已嘛，以后可能人都不用去只授权就可以数钱了。
一星都不想给，懂得人自然懂，真的一言难尽
2倍速看完，太折磨了，初中时候是怎么喜欢上郭敬明的？情节稀烂，初中时候就写到一度王爵醒过来复仇，这么多年过去了，居然一点推进都没有，这种都能叫电影的话，各大歌手拍的MV必须排进豆瓣前250榜单
SB死基佬四姑娘先死个🐴好了。＃三月烂片收割机第三弹＃
视觉效果比上一部好点，剧情反正也不知道在打什么，就这样还有下部，不愧是四娘~0.02
比上一部画面好了些，但剧情基本什么都没讲呀。
讲真，特效不错
剧情拖拉 可能打算拍10部吧
因为凑齐了TFBOYS，所以它才没有低于3分。
特效美轮美奂，动作设计流畅，给范冰冰换脸也做得非常用心。12块钱太值了，我都担心他们收不回成本
这部更浮夸了！
没看过，但是要给郭导捧场
还会不会有3呢？虽然看不懂，但也想看看吉尔伽美什
烂的稀碎，毫无逻辑可言，什么喂屎的体系。。。
没看过。直接一星
看了这片子。我感觉我的眼睛被强奸了……
第一次脱离原著看他的电影，其实觉得还好，但是节奏慢得无聊。有些戏还可以，有些地方真的很网游！水平就是参差不齐。最讨厌他写那种带笑点的桥段，一点都不好笑，巨尴尬还拖节奏。老老实实写好故事写好人物动机，华丽地打一架就行了嘛。
我就是想看变态的幽冥和特蕾娅。凭心而论除了画面 情节真的是一塌糊涂 如果没有自己补充一下知识点 我连为什么叫冷血狂宴也不明白
郭导原来学的是烂片体系，而且已经到达出神入化的境界了，佩服佩服。鲨卷风需要郭导
世界元素拼凑大师👍
郭敬明刷新了我对人类恶心程度最低的限度
场景和一些设定还可以吧，虽然也不知道是不是抄的，但是剧情可太混乱了，完全就是一副“我说要这样就这样你顺着我的思路就完事儿了”的架势。
只能说笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山丘之王郭敬明作品，放着玩王者荣耀上了王者，这一颗星值得拥有。另外还有个疑问，都有真人了，为什么还用这种渣画质做了个动画。
非常可怕，最可怕的是陈学冬，但是他因为身上有郭敬明的爱，大段可怕的肉麻台词都是他说的。那个原本范冰冰的角色换了个不让人自在的脸。啊，可怕的不知所云的电影。
非常会抄，最差也不会比原出处更差（Fate里面金闪闪常秀的无限宝具），一不留神还给升华了境界（权力的游戏里的射龙长枪）。煽情告白部分很纯情，又掺进适当的热血，青春和同志文学的有机结合，动漫得可以。纯视效炫技、不成体系的片子，角色们从头打到尾，零基础的看着累。
看了个动漫，看了个视觉，也没有发挥的淋漓尽致，对手戏都是嚎叫，台词配上吴亦凡就很出戏了，打斗倒是感觉有点意思，这部不产魂兽了，可能制作成本太高了，最大的看点也没有了，开头和结尾彩蛋完全没有什么连贯性，像写作文为了前后呼应而呼应。
前仆后继的送死，然后又一个个有理由的死不了。陈学冬槽点满满，娘气依旧。使徒大混战，目的性不懂，幽花没事凑的啥热闹，漆拉这种空间系妥妥的BOSS级能力。打戏多，网大水准3D动画。
笑拉了 特效还好但是真的笑拉了
我觉得挺好啊，特效不比阿凡提差。
谁能看完？谁？
较失望，比第一部差多了，这部感觉无论布局结构还是讲故事都不清不楚的
2020年最好的游戏CG，动作流畅，人物饱满，剧情丰富，暴雪都要低头让行。跨时代作品，皮克斯直呼内行！
油管神作
郭导，省点钱买点儿好吃的，趁着还年轻长长个儿，别拍片了。
【1】比起前作还是没有任何进步，人脸还是一样面瘫、表情崩坏，动作迟钝到以为是一群老年人在互殴，光效粒子完全是学生作业水平。不过这让我找回了小时候看国产3D动画的感觉，叙事也是。
郭敬明总爱搞一些特效假长镜头，眼花缭乱却毫无技术含量。范冰冰的脸简直p成了关晓彤，各种出戏。你说烂还有点逻辑，你说不烂吧，却没有什么可夸的点。只能说挺郭敬明的一部电影。一星半。
我在看啥……
烂尾，浪费我的期待和12块钱。
难看到看一半就关了。
12块钱买了个烂片垃圾！我真傻
为什么我就觉得不好看，一点点阿凡达，一点点禁闭岛，一点点这个一点点那个拼在一起，水果硬糖出来演科技女，来昂纳多成了精分专业户，可以的，你们可以再拍盗梦二，盗梦三，但是怎么来说都跟一个幻想狂的中学生写的作文似的，那叫一个牵强。
这电影难看吗？正好相反，它极具观赏性，但这种创作态度，就是不对。如果诺兰真如他本人所说没看过红辣椒，那么只有两种可能性，1，分镜创意是别人提供的，他只负责审核，分镜人员抄了红辣椒；2，整个电影的创意是好莱坞剧本池里一个不知名编剧写的，而那个编剧抄了红辣椒。
看的是零点首映。概念先行的动作片，节奏混乱昏昏欲睡。《红辣椒》《eXistenZ》等等一堆电影在概念上的简单抄袭混杂。线性推进+“最后一分钟营救“，典型经典好莱坞叙事，你妈逼的开创新式叙事结构。烂番茄87%，metacritic综评74分，都不算很高的分数。我不黑你黑谁？
比较烦诺兰
基本上可以说毫无想象力
"我对你们夫妻感情纠葛一点兴趣都没有。
大家都在上班在工作，你个领队在玩心灵救赎，垃圾玩意"
推荐今敏《红辣椒》
太费劲了。
4.0分，太多的推拉镜头，缓慢铺垫诡异气氛，却对叙事没有推进，开篇的羊，着火的人，以及最后的成群小红人镜头不错，除此之外没什么亮点。
十分鐘以後就知道很爛了，只是好奇沙特的恐怖片能拍成什麼樣
一個渣男被懲罰又回歸家庭的心靈救贖故事，相當枯燥乏味！
拍的不是电影，是沙特阿拉伯的风景
沙特阿拉伯的电影，第一次看。表示接受不了这个风格。
太不好看了……
观影第一部沙特电影，就这？？？
一些画面不错，故事真没什么好说的
算是第一次看沙特阿拉伯的电影，装神弄鬼的
沙特女性主义恐怖电影，这个设定是要看一看的。看完以后：啊，我去沙特应该就是张艺谋吧
又不像  萨多玛120天。
所以是一个想出轨的男人进了神秘宗教感化了变回好男人？
看了快一个小时都不知所谓为何
看不懂，是我的问题。
看到不止我一个人觉得这电影烂我就放心了。
分太低，所以不看
像是写作文一开始长铺打算描绘一幅辉煌场景，而笔力又不行预算一般，一直卡，马上交卷时间到了，赶紧草草结尾又连带升个华的差生操作。
看不下去
古怪的宗教仪式，古怪的剧情，古怪的幻觉。
WTF！不要浪费时间看这东西。
说实话 没看完 没明白咋回事
演员赛伴儿地丑，剧情莫名其妙，烂片一部
神叨叨的拍了个寂寞～
"这无聊的剧情
这狗血的背景音乐
这无法代入的演员整容
这毫无头绪的中东语言
真看不下去了，中途就放弃了，哪位看官闲着蛋疼上吧。"
网飞现在是啥剧都冠名了么
第一次看中东沙特这帮土豪的电影，还是个恐怖题材，不过真是人傻钱多的感觉，拍出来的玩意2个小时看完也不知道想表达个啥。饱暖思淫欲的男人突发奇想寻求刺激，结果差点成了邪教的牺牲品，好在有女英雄解救，男人重归家庭。整个故事平淡乏味，虽然偶有画面惊艳美丽，氛围营造将就，但也掩盖不了剧情的苍白无力，纯粹冲着神秘的阿拉拍世界的好奇去看，结果大失所望，全片神神叨叨不知所云，邪教的来龙去脉和渊源流长的阿拉伯文化也没半毛钱关系，而其中的人物形像也单薄空洞，完全GET不到其动机和行为逻辑。看来中东那帮人的确谈不上啥艺术性，网飞这是要全球文化侵略吗，啥都插上一脚。
emmm
剧情弱智，对白低幼，表演浮夸，人物单薄，连追个歹徒都要做舞蹈体操动作，推理探案的部分很弱，看到开头就猜到了结尾，完全无法满足喜欢推理的人，还有很多不好笑的搞笑，可能比较适合00后看吧，我这种30多岁的大叔看了一半不到就想退场。二星不能再多了：一星给原著，一星给巴塞罗那的风景。
公司年会团建，办公室的人是有病吧，带我们去看这样一部烂片！
我就问一个问题：《前任3》是不是让韩庚觉得自己很有票房号召力了？
不是一点点的烂！结合魂斗罗式枪战和东北二人转式搞笑桥段，外加两个弱智身份梗（第一时间猜中）的侦探电影。可惜了这么好的一个IP,（很长一段时间我喜欢霍桑，鲁平，超过福尔摩斯和罗宾）大概以后再也不会有啦。记得小时候中央六套播过一部电影叫《侠盗鲁平》，改编自孙了红的《蓝色响尾蛇》，甚是喜爱。恰巧和本剧结尾类似，都是侦探道别侠盗，一比之下，高下立判。
剧组真的需要给化妆师和灯光师加薪，因为韩庚的印堂已经发黑到一定程度了。导演具备一种把所有演员都拍到丑出天际的能力。
现在华语影坛能像韩庚这样有艺德的艺人不多了——只要演员表里有他，就等于自动帮助观众省一张电影票钱、给电影贴上烂片+没演技的标签，这样的好演员可哪里找啊！！！
韩庚自己在那摆姿势，念台词就罢了，我是怎么也想不到他可以凭一己之力，把张慧雯、郭晓冬、刘嘉玲原先演技评价还可以的演员拉到同一水平线。影片没笑点，没悬疑，打斗无聊，特效抠脚，推理尴尬。尹正演的角色参与度低，存在感零，不要也行。最后，对韩庚的评价骂声已经飞上天了，不作赘述，尹正的一句台词评价最为中肯“你像一个歌星，哪有名侦探的样子”
颇有前几年民国大片的特色，服装、美术、置景各方面都是浮夸舞台风，甚至动作场面都浮夸得好像跳舞。而这种浮夸风也同步到了表演上，大家都在演。至于剧情，也就别糟蹋侦探推理了，没什么悬念不说，这个案子未免也太乱了，完全不吸引人啊。
两颗星星给我的宝贝尹正 其实我的宝贝值得五颗星但是这个片子 ewwww
出尔反尔的撤档笑话，毫无营养的悬疑，还模仿黑客帝国子弹时间（怕人看不出来，故意找一堆柱子场景），结尾编不下了找了个替死鬼。导演还很自信的在画面上做文章，服化道方面能看出下功夫了，但在如此故作姿态的表演方式下整个错位，导致效果跟网页游戏没啥区别。“华人第一神探”的IP就这样被毁了，从片方原因到电影本身，四个字：厚颜无耻
如果不是尹正哥哥 我…
强烈建议豆瓣打分开放0分和1分！！！2019开年第一糟心烂片！乱七八糟又无聊，耍帅浮夸又尴尬，被小伙伴拉来看都睡着了😤
周显扬就拍出这么一个玩意，戏乱的都不想吐槽，推理更是像智障了，完全一塌糊涂，霍桑的助手显得超级多余，虽然我很喜欢尹正，美工一如既往的不错，故事一如既往的败笔，没有一个演员演的好的，周显扬也超级想露脸，还假装说方言，算了，不想继续评了
两星全部给尹正，希望他以后接点靠谱的剧本，不要老在烂片里徘徊，浪费了演技和脸。
"年度沙雕预定
一星，第二颗尹正的，做全身高糊的背景板也很有戏
(唯一那颗也属于取景)"
2019开年第一狗屎！尬装尬聊尬演技尬剧情？这片子好意思去春节档？清明档都费劲好吗？还真的是开始十五分钟开始走人，到四十五分还剩2个人在看！我抱着看笑话的心态欣赏烂片！果然没事要多看书，少烂片长命百岁！
为了尹正看的
烂到我竟然觉得有点意思，哈哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，烂出天际，烂出天际
黄金分割点在电影中频繁出现，电影质量与黄金分割出现的频次成反比。买的特价票，整场电影两名观众，我在最后一排一边刷手机一边听完了电影。
PPT成精了？
这片子应该是洗钱。
热评上的那个..00后表示也看不下去
"正在电影院看，我想骂人。

看这电影就好像看小鲜肉唱京剧——布景也假，演得也烂！"
开年第一烂片。
"一星给尹正
……肯定也后悔接了这个烂片吧
又有颜值又有演技
被绑架了眨眨眼吧真心疼啊……"
可以说无论从哪个角度来说都是全方位的烂了，故事走形，节奏失控，推理儿戏，无意义的耍帅装X，为了突出主角更是拉低了全员的智商，故事更像是一部闹剧 不对连闹剧都算不上 简直就是胡来。
请韩庚拍电影的人到底是图什么?
心痛又无奈，看的时候我都替导演着急，好几处情节（枪战、钢管舞、结尾尴吻）莫名其妙得我都怀疑自己到底在看什么电影，可能导演也没弄明白（毕竟导演在片里客串的是一个连枪都拿不住的人）。记不得韩庚换了几次衣服了，就像我记不得自己看的时候打了几个哈欠。多一星给片头致敬程小青的字幕。
毒舌君刚看完韩庚主演的这部撤档又复档的《大侦探霍桑》，感觉这部影片也太太太无聊了吧！无聊到让人越看越走神，看到后来也根本不关心悬念剧情和真凶是谁了！建议大家不要去观影！
看过霍元甲（李连杰）、苏乞儿（赵文卓）、黄飞鸿（彭于晏）的都知道。所谓毁人不倦杜致朗，这对奇葩编导夫妻档没少出烂片。
没啥好说的……希望尹正以后资源能越来越好  就酱
真的很尴尬🌚两星都给尹正
2019年第一次看电影，看一部令人印象最深的烂片，韩庚武打动作太尬了
"2019年的第一部烂片来的早了些。
一星是给郭晓东的眼神。"
比起这部电影，我更欣赏右后方大哥错落有致的呼噜声
阿皮斯喔服斜特！大写的狗屎！毫无逻辑，装腔作势，莫名其妙！无数次把自己伸出去的脸打回来，无数次尴尬到无敌的渣剧情渣表演乱入，无数次想起身离开却因为作为侦探悬疑爱好者的基本素质看到了最后，结果看到最后更加愤怒！这种狗屎剧组赶紧原地爆炸！完全是灾难！那一颗星实属无奈，要骂也要打星！
"从人设到剧情到台词都是大写的烂
毫无笑点的设计
配角用满屏尴尬的蠢去衬托男主
也并没有感觉到男主的高智商
看得发困"
溢出屏幕的尴尬😅虽然有情节设计，但完成度太低了，唯一的亮点就是尹正了。结局感情线太突兀，韩庚果然大猪蹄子……
电影啥程度不用想都知道 竟然还没对尹正脱饭还能为了他看烂片
为啥那么变扭呢！一个小偷演侦探……
能看出韩庚在演技上努力的痕迹，但放在郭晓冬旁边根本比不起，人物形象也没树立起来。刻意营造的舞台剧氛围尴尬无比。宣发是炒作也好无可奈何也罢，太败路人缘了。可惜尹正延续了傅子遇路线，容易在配角的路上越走越深。
我想不到一部号称根据经典侦探小说改编的电影，剧情竟然能这么弱智。与其说是悬疑片，倒不如说是一部没什么笑点的喜剧片。最大的槽点是主角验证自己推理时出现的那些细节有很大部分在前面压根就没有展现给观众，完全就是刻意藏着关键疑点不让观众去猜。至于临近结尾时的那段枪战戏，我也是醉了，懒得说
"我他妈气死 大侦探霍桑太难看了 粗制滥造 审美丑绝 服装布景发型妆容都不三不四不伦不类 色调廉价 剧情拖沓毫无重点 角色完全看不出个性 设定和演技都尴尬得不行
我真的好气 难看得我想骂人 不值得我花钱 不值得我浪费时间 更不值得在IMAX影幕上播 我感觉观众被敷衍被当傻逼一样糊弄
这种垃圾怎么拿得出手啊 操 这叫电影吗"
前排坐了一家三口，爸爸平均30S就用震动全场的声音吐槽：6+0的普通话，混响回音难受，演员口型不对，椅子不舒服。_x000D_孩子站到椅子上看电影，偶尔还蹦跶到别的椅子上，像个蚂蚱。_x000D_妈妈一直在发微信，跟人诉说老公的不理解和带孩子的麻烦，发送对象是一个叫“赵哥”的淡黄色头像，常用表情是抱抱。
太烂了 有尹正在也救不了韩庚烂片之王的名号。支持撤档！
我看在吃鸡的包朗小可爱的份上加一颗星.....别的不管了
韩庚这几年也逐步有成为烂片专业户的潜质，不可能总像前任3那样骗钱的
CCTV6播的，什么东西
我很少这样评价一部电影，它比当年的富春山居图还要烂，至少富春山居图的故事线还是完整的，这特么是什么玩意？？？
剧情不强，挺喜欢慧雯妹纸的，看完感觉这部电影的推理部分着实不强，凑合看吧。
可惜了霍桑哟
没想到导演还是一位侦探杂家，片头字幕部分致敬了《007》系列。来到正片，阿加莎、东野圭吾…俯拾皆是。就是没有自己的悬疑、引人入胜。过程自说自话，结局全靠猜，逻辑含混不清。民国的指纹识别处于什么水平？美术、道具都是乱来的吧，黄金城？也学《海贼王》虚构，人家是动漫啊。侦探“神”片。不过不得不承认韩庚的衣品是真好，人也是行走的衣架子。
1.看到豆瓣上评分很低，特意拿了飞机枕去，果然睡的不错。2.尊重每个创作，但真的按耐不住想吐槽的心！
凶手只有进来的脚印却没有出去的... 那么鞋就应该套在死者脚上...  这一刻福尔摩斯、波洛、马普尔小姐、柯南、金田一、包拯纷纷点了赞。
机上1，巴塞罗那风景漂亮，场景布置给1星。霍桑作为民国推理的最高代表，改编成这样的电影，实在是...
不知所云
让我昏昏欲睡的，不仅是韩庚的脸；让我掉下眼泪的，不仅是张慧雯的蠢。
"破案果然是“破”案。
冲着史上明面鸡贼的发行来的。
各种跳档期完美印证该剧的🙄。
从人设到剧情到台词都尴尬无敌。
中间的部分特效。唉。
韩庚一味地耍帅真不愧是烂片之王。
嘉玲换了两套礼服该是为了秀身材。
张慧雯高开低走没完没了。
😓😓😓
私心一分给尹正。
小伙子，你可涨点心吧！"
这个分是在电影还没到一半的时候打的，韩庚=烂片
就是你能想象的韩庚的那种片子
二傻子扮聪明人 十之有九会采用若有所思和计上心来 这俩烂俗的大套路 韩庚尹正张慧雯 捉襟见肘的演技 真是看得人心酸 编剧文化水平和逻辑都比较差 八阿哥太多了 导演的审美也是一言难尽 至于刘嘉玲 你再缺钱 也不应该接这种破玩意啊
为什么每次男主秀智商，特效总会放一个巨大的求根公式呢？可能是因为含根主演吧！
心疼尹正
热闹倒是挺热闹，不过侦探最后突然来一段没有铺垫的推理就能叫侦探片了么
"hg
一星"
导演你能对得起这个演员配置嘛。
确实很辣鸡，踩到地雷了，一开始是浓郁的欧美风格，看上去还挺舒服的，接下来又掺杂了民国风？这就是所谓的中西结合？我又想到了文体两开花，尴尬到爆啊，霍桑还是最开始邋遢的装扮比较好，看了一眼刘嘉玲立刻去厕所刮了胡子，穿好衣服，衣服都随身带？想换就换？刻意营造笑点是很不好笑的，还尼玛江南燕可以易容成无数人的脸，看来范达因那个什么20条，禁止推理小说中出现中国人是对的，韩庚演侦探确实挺尴尬，黑道那一段，简直就是狗屎，时不时的枪战，推理细节完全没有，梗还是那个老梗，推理一点不细腻，一星是给尹正的，
我觉得以后看到含根就可以一星伺候了
简直是侮辱了程小青先生、《霍桑探案集》、侦探推理电影和观众……
睡了差不多一刻钟后，醒来情节还没有推动，编剧把所有人物的动作、意识都让演员用台词讲出来！想学习英剧福尔摩斯的拍摄手法，学了两个镜头以后就再也编不下去，查案就是耍帅，发嗲，性冷淡…这种功力的编剧一般就是玛丽苏看多了的结果，还说什么全港最有才华的青年编剧，what the f*k!再一看，原来导演是她老公！原著基础这么扎实的情况下，改编得如此不堪，真的让人心痛！
借了导演和韩庚几个胆子，居然敢这样侮辱霍桑，程小青先生要从坟墓里爬出来骂人的！
有沒有什麼方法能永久封殺這個白癡導演。
2019第一部国产烂片
哈哈哈，韩庚真的是活该扑死，已经三连扑了，成功的证明了前任三的成功与这比毫无关系，用条狗代替他的角色票房都不会受到影响。脑残粉们也别洗了，扑一次没什么，扑两次也能理解，扑三次只能说明自己也不是什么好东西了
这是霍桑？！怎么能难看成这样。。。
因为搞错时间误打误撞摊上了这片，看了片头几分钟就知道这是怎样的一部电影了，又来骗钱了！
能拍的这么无聊难看，也是挺牛的
这什么玩意，要啥没啥。
两星给尹正哥哥…………我不行了，受不住了，太难看了……………lve……………………
说实话，这部片子是我看了一个小时就带着气愤离开电影院的一部电影。2019年第一部烂片非它莫属，两毛钱特效加上老套剧情，或许是我平时推理剧看的太多了，就觉得这种片子非常小儿科。我特别特别不推荐大家去电影院看这部电影，同一天上映的电影我更愿意把钱花在死侍2上，可以值回票价。
一句话如果不是有尹正这钱我会去看隔壁死侍，全程看下来坐的好累，挺无聊的。这是两年前拍的现在才放出来，这剧情放两年前也没意思。给两星是不至于不能看。
啊！这光打得，处心积虑搞这些布景想必也是很费劲，但华丽得非常假。演员更是无处遁形，丑就算了，演得更是可怕。尤其女主角丑出天际。剧情就呵呵吧。
2019年开年第一部大烂片横空出世！剧情弱zhi不说，还把简单的剧情复杂化，而且中间纯属在拖时间，一点技术含量都没有。动作戏也是跟耍猴是的，低级无聊，更别说那辣眼睛的五毛特效。最令人作呕的是主角韩庚那全程装b的面瘫演技，这烂怂片到哪个档期都是死路一条，给1星赶紧滚！
什么东西？？烂了霍桑的名
我现在在电影院，这里没有风，但我好害怕
"为了看包郎 忍了
希望小哥哥以后资源越来越好"
福尔摩斯的拙劣山寨版，说是侦探片，其实推理很睿智，夹杂着无聊到极点的打斗，还有剧里人的衣着打扮，土不土洋不洋，太难看了。
霍桑探案的同仁篇吧，谋篇一般，后半部有点失控了
整部片从里到外都透着尴尬，好在电影院座椅还挺舒服，想着睡一会吧，结果这电影烂到光是当背景音就他妈的让人睡不着。
暂无评分🥴韩庚除了前任果然是都是烂片……
睡了一整个电影🙈不知所云
比《唐人街探案》差了好几条唐人街！演员演技还可以，不过案子一点也没看头，推理性、悬疑性一点也没有！真糟蹋了大侦探这个名称了！可以当成一部喜剧来看，可是一点也不搞笑！看动作、枪战吧，那就更加不好看了！最后只能沦落为烂片了！
白白浪费了一个好故事，所有的推理都靠霍桑一个人像抽事后烟似的说出来，软pia  pia的有什么看头。所有的演员表演都浮夸造作，女主的表演更是比路人还路人，而且还不好看，倒是“易容”的俄罗斯妹子好看。动作戏更是假的像过家家，整个电影就风景画面可以看。
这到底是一坨什么东西？！！！
演啥呢？
妈的什么狗屁电影，还纪念程小青先生诞辰126周年，别再把先生气活了。平心而论花活不少，但这他妈是霍桑吗？是包朗吗？把侦探和助手塑造成什么傻逼潮人都是什么毛病啊？这一星真的是给有人还记得霍桑这个IP，拍的是狗屁垃圾罢了。草。
对白网大化，表演网大化，角色的脸都变形，我不晓得哪里来的资本会投这样的垃圾
用四个字总结：莫名其妙  人物莫名其妙剧情莫名其妙  男主是显微镜成精吗 而且全程用耍帅推理？？？？？？yz这个角色是干嘛的 看得我一脸懵逼？？？ 19.9一场电影本来觉得还挺实惠 结果发现自己亏死了 看结局是还有第二部吧 ballball你别拍了好吗
不好看啊，几次三番换挡逃档，居然就这质量！
记住这个导演，以后他的电影直接跳过，比闺蜜2还烂的片
这种没自信到能提档，撤档，又上映的片，120%的烂片无遗。韩庚拍完前任后，肯定自信心膨胀了。觉得能独立承担起一部影片了。谁想到，如果没有自带bgm的尹正，估计票房会更惨了
各方面都很烂
我跟闺蜜为了等隔壁的海底捞去看了这部片，出来时候闺蜜说刷新她对国产烂片的新认知，而我到最后竟然恍恍惚惚睡过去了。出来以后竟然拿不到号了！！那我们为何要来看这部电影！摔！
两个人莫名其妙包了场，能看是知道，一星给风景
跪下，含根！！
感觉导演自己也知道自己拍的是烂片，那段对金库的评价就是对影片最好的缩影。其实全片的整体诡计程先生做的很完整，不过是因为改编的过度借鉴看不出真正的逻辑链，镜头和再创作也没服务剧情，演员出彩的点又寥寥无几，所以烂也是可预期的。程先生的作品更多的是时代的缩影，切入点错误的前提下，很难给出满意的答卷，据说删了20min，感觉以现在的镜头，再删20min应该能保证剧情密集，1.5星
加个滤镜的MV就敢说自己是电影，尴尬到如坐针毡，一出闹剧，大侦探胡来。。。
看完预告片之后，总感觉这部电影会是烂片。
烂到极点。人物完全扁平化，如走马灯一般出现又消失。笑点粗俗、推理完全靠意淫，都9012年还用色情擦边球来吸引人。导演在影片里应该是加了一些自己对电影的理解，拍的好和拍的烂都会被枪毙等等。自作聪明。
没创意，看睡着了
很明显作为推理侦探片这部作品不是合格的。影片花里胡哨不知所云，一会跑酷一会儿易容伪装，就是不把心思放在案情铺垫推理上，虚头巴脑净整没用的。
前任让 跳舞的飘到太平洋了。投资人和片商也不容易
这个霍桑太过板了 就是一种典型的套路角色 肯定是性格怪异 但是刀枪不入做个动作都在耍帅的那种 毫无创意。而查案电影最失败的就在于案件没能给观众一种参与感 这个江南燕不是难猜 而是根本就没有想着让我们知道 都是导演自己想办法把事情变复杂 那看下来有什么意思？但是美工还是不错的。
20min后想离场了 浪费钱 字幕错误 毫无逻辑 打斗做作 笑点低级 台词尴尬不知所谓 真的很久没有看这么烂的电影了
两星给我慧雯儿吧……韩庚还能更装逼一点吗？？？油腻到哭泣
不知所云 昏昏欲睡
呵呵呵够可以的
侦探片明目张胆的侮辱观众智商
看见韩庚这个名字就还有觉悟了，他在中国电影的地位作用和包贝尔差不多。
"尴尬。浮夸，不知所云。
可惜了我的霍桑。"
装模作样
极度无聊的二次福改 哪哪都没拍好
想做出一种夸张的风格，结果一败涂地，导演的控制力和审美双重不在线。
预测到了崩，但没有想到崩得这么狠。
一部只配在厕所时间看完的破玩意儿，希望华语电影界从此不会出现周显扬这三个字！
哈哈哈哈哈
看到提问有两个问题，大侦探的悬疑如何，有什么爆笑的片段。emmm 悬疑弱爆了，没有爆笑片段。故事是个好故事，如果看原著应该体验不错，奈何整部电影的基调都太做作，从台词设计到布景甚至于打斗的场面，人物性格也不明朗，没有逻辑。白瞎了我正哥～
请问韩庚会演戏吗？导演不要毁作品啊
影片质量对不起豆瓣分数。以后演员表了看到韩庚的字样我觉的主动避开为妙。
没有任何推理情节，居然也敢自称是侦探片，编导演皆不在线，从第一幕一直垮到结尾，果然烂出了一种风格！
我寻思CCTV6在饭点儿放这个就是为了让人减肥吧。
视觉效果还不错，服装华丽时尚，取景地风景怡人，但这部电影也就只有这个能拿得出手了。喜剧无笑点，推理剧漏洞百出毫无逻辑可言，影片中过于刻意制造惊悚镜头，除了引人不适外，没有带来其他任何附加效果。徒有悬疑推理剧这一宣传噱头，然 没有关键性线索 破案全靠男主一张嘴 说谁是凶手谁就是凶手 给谁发好人卡谁就是良民（？？？（以及真诚发问：影片刚开始，给男主加了那么多如洁癖强迫症恐女等设定，这和本案有关吗？？？电影中对这些设定也并没有更多的描述了吧？？？so意义何在？？【好好的推理电影加什么谈恋爱戏码啊？？又尬又扯...霍桑和女主间的言情戏简直莫名其妙画蛇添足不知所云xjb演...哦对了，霍桑的探案最后总结起来就一句话——“闻香识女人”emmm尹正这个角色基本没有存在感，和男主也毫无cp感（男女主更🈚️
电影就是韩庚很帅很帅，衣服超多超多，布景超大超大，金主好有钱！很适合我的性冷淡风～剧情是有哒，一切都是情理之中，酱紫。
连预告片让人看不下去也是种本事
剧情弱智，对白低幼，表演浮夸，人物单薄，连追个歹徒都要做舞蹈体操动作。
没看过，但感觉会很难看
这个是什么鬼东西，看的人尴尬症都犯了，不知道编剧想的什么。
真是超低分啊，只能这样了！
？？？没逻辑又夸张。什么鬼？他探案了吗？？洁癖一会有一会没有？？
可惜了……尹正！
每一个画面都美的像是影楼摄影师拍的
缩头乌龟，出尔反尔，奇葩片方配极品烂片，不给一星天理难容
给这种烂片打三星以上包括三星的人你不亏心吗 全片的打光剪辑台词演技仿佛中学生排练舞台表演 韩庚还是一如既往的装逼式演技
啥玩意儿？
可怜了韩庚一张帅脸，前半段还行，后半段就开始崩了，华而不实，空洞。有时候看韩庚竟然还有点像我们的kimi。。。
剧情很乱，没有层次感，破案也是很随意。也不知道导演是不是想要说很多却什么都说不出来，还是根本就没东西说，看到最后竟然一头问号……或许是演播厅小的原因，背景音乐声很大，体验感十分不好
周显扬杜致朗两口子是不是在证明当年的大追捕和杀人犯是个偶然事件。
一星给开篇的取景，一星送给尹正，其他的就……张慧雯在这里丑出了天际啊，一开始都没认出来？？？导演在里面也有参与，但导演演技……果然，好导演同样也是好演员。
"12/100 

唯一的亮点就是格子裙秘书

如果不是有人提前锁场，我估计也没机会花28元看了个包场。本来还在想不该披了太多衣服，商场有空调。

开场后我发觉拿棉背心做枕头，拿外套当被子躺着最好。只是后面太吵。最后坏人怎么样了也不知道。"
不怎么喜欢看，个人觉得，没怎么看懂
这电影拍摄时间我记得应该比前任要早，当初还有点小期待。结果看了之后觉得即便大家说韩庚演技差吧但是为这样一部水准的电影受了不少委屈真的不值得。
感觉剧组是有点想法的，但实在是拍的很尴尬，各种谜之笑点，而且破案过程也不精彩。
两颗星全给我雯，以后还是接点好作品吧，这个真不值！烂！
和阮经天那部暴走神探是一个路子，但更差。服化道是民国之炫艳迷想，心思完全没有用在剧情，破案？只是为了搞一个装逼人物而套上的外壳而已。
侮辱智商
除了郭晓冬毫无看点
烂的也要适可而止吧
浪费我的时间🙄️
故事该体验细节的时候，没了！不该展现长度，却长到你想睡觉！
"一星给摄影师，
负一星给编剧，也好意思算侦探片"
人设崩得太快剧情支离破碎还要动不动就枪战肉搏而且还搏得不太好看我真的很遗憾（
霍桑不是好多年前就死了么？
陪姐姐看的-_-
周显扬真是非常可惜的导演，从当初的暗黑系，到如今的商业片，丧失个人风格的同时，也没能把握到市场的精髓。以为有个偶像明星就能有票房保障，前作《黄飞鸿》的彭于晏和本片的韩庚都是大同小异。本片又是山寨007，又是挪用香港动作喜剧。即便再多的霓虹美学，也掩盖不了作为悬疑戏本质的老气横秋。看似步步为营的反转，其实都是无数前人玩儿烂的老货。这种没有惊喜的推理剧，真的是既难为创作者，又折磨观众。
感情分，导演编剧贤伉俪欺负程小青没粉啊，期待真三国无双XD
等人，正好一场电影的时间，只有这场时间合适。看到二十分钟，挪到最后一排边玩手机边瞄电影，偶尔不小心听到几句台词都感到蜜汁尴尬。那些打两星的人，你们是有多仁慈，好人一生平安
正儿呀，以后咱接点好剧本吧
近年来唯一一部因为看不下去而提前离场的电影。作为国产烂片爱好者，都看得有心无力。
正在看，分分秒秒想立马走人。太烂了。
这种狗屎剧组赶紧原地爆炸！完全是灾难！那一颗星实属无奈，要骂也要打星！
我后悔为免费票买了25块的本来旺矿泉水。
哈哈哈哈哈哈
剧情简单，一句话剧情：名侦探帮女贼洗脱罪名。涉及元素太多，电影本身并驾驭不住。声音口型对不上，很尴尬。前后矛盾，片头说了，男主对女人极其厌烦，片尾却对女主恋恋不舍……总的来说，血崩……
请问：编剧和导演读过原著吗？明明是程小青以福尔摩斯为原型创造的本土侦探霍桑，愣是被改成了三流网文里只会耍帅装酷招人烦而不自知的男猪脚……
故事不够流畅，人物塑造也是各有毛病，有点像个大杂烩？
看在是第二人称叙事的份上给两星。有的时候也在认真地想为什么中国不能有侦探，甚至不能有非常特别的警察，不然就会让人觉得讨厌。到底大家讨厌的点在哪里呢？
太一般了。
不知所云，浮夸的台词，衣饰，动作。全程的音乐想遮盖烂到家的剧情。建筑模型以为别人看不出来，不知道搞那么多虚浮的东西干嘛。毫无紧张感，竟然睡了半小时。老太婆的裹脚布又臭又长！！！
韩庚也是很油腻了……
打戏还可以 剧情真不行 吞下去这种梗感觉在侮辱观众智商
不明白这片子是什么改编思路，干吗要架空？就算架空也不用空到这么浮夸无聊吧，几乎每个环节都是灾难。周显扬、杜致朗这夫妻档真是每况愈下，烂到谷底了。
整部剧跟闹着玩一样。男主那么丑可以不要老是镜头怼脸吗？可以不装b吗？声音放那么大睡都睡不好
一星我都嫌多，旁边大哥进去没多久就被无聊的开始打呼噜，someone说被侦探两个字骗了不少电影钱......
很尴尬 动作戏很多 但却并不出彩 反而感觉铺了太多的时长… 看到一半就受不了了 却感觉这还是个系列电影 更是尴尬
没悬疑，不搞笑，逻辑乱，表演尬，特效烂，实在找不到一点可取之处，全程尴尬。好久没看烂片了，这种感觉真是难以言表的难受（虽然去之前有心理准备）。
这个破片子从2017年就吆喝着要上，足足跳了有5次档，以为趁着《情圣2》撤档的间隙能哗啦一波，结果豆瓣只有3.5分，四天了票房刚过600万。电影品质烂再怎么耍脑筋营销也没用。
影片画风清奇
油腻侦探，没太多推理是观众去推导的，没有代入感
emmm一开始多少还是很期待的。结果一看真的是烂片啊，未免太失望了。彩蛋有点意思。
刷新了我的下限
编剧有毒，导演别糟蹋饭碗了。演员韩庚比尹正好点，女演员转行吧。。。。。
真是糟蹋了霍桑这个IP。导演没有金刚钻非要揽瓷器活儿，男主装比油腻的演技，浮夸降智的剧情，简直就是没有最烂比着谁更烂！
看得有种生理上的恶心
都9102年了，这种狗屎东西也该死绝了
一分给韩庚 帅 一分给女黑衣人 美 催眠效果一流
说实话，看的有点尴尬。演的都挺干的，干干巴巴的！剧情挺弱的，一点不像个侦探片，没有那种紧张刺激的感觉。也不搞笑，尬演！特效也是呵呵。导演没能力驾驭。唯一喜欢的地方，布拉格还是挺美的。
两颗星给正鹅宝贝
对于这部电影的主创来说，这可能就是个普通的IP，但是对于推理爱好者来说，这可是国产推理的鼻祖。拍成这个鬼样子，我的心情就像六小龄童一样，恨不得有人向全国谢罪
台词一般般，演技一般般，真心不好看
什么乱七八糟的
韩庚:我最帅，所以我什么都知道，别问我为什么！两星全给慧雯。
巧了 看完引发极度生理不适。
我曾想过一部大烂片应该长什么样子，今天我知道了，就是《大侦探霍桑》这样的，名侦探不像名侦探，警察厅厅长不像厅长，黑社会老大不像黑社会老大，整个一儿戏，比过家家还过家家。一群人用力地演烂片真是世纪大尴尬。这一分给演技始终在线，对电影有信念感的郭晓东。
这个片子，我都不想给他标上悬疑的标签，这么明显的凶手导演认真的？这个片子所有人都丑出了新高度，摄影师和灯光师没给工资吗，这么恶意
蠻失望的 劇情邏輯都很糟 也沒笑點
导演和演员该对着程老自杀谢罪。开年第一烂片
看了半小时 已经忍无可忍 全片透露着一种我很有钱 我要用90年代后现代风格来做所有的室内场景 我要所有的服装都是英式贵族风而且要定制的 我要致敬所有喜欢的影片不管生硬不生硬对剧情有没有帮助 我要 我要 我要……这时候制片说要不找一个好一点的编剧吧 啊呀不行 好像没钱了 随便找一个用吧
说他是个侦探片，整个故事太简单了，身份梗也是老梗没玩出什么新花样。说他是个喜剧片，笑点又太冷了。差点睡着。真是浪费资源啊。。。为什么要找这些演员浪费这么多道具来拍一部这样的电影。
不能再多
前任3让韩庚意外跻身国产爱情片十数亿票房男主，这个新身份可能让他飘飘然了，真以为自己票房号召力巨强，然而现实会教你做人…这部电影，我只想说原著作者看了都不难受的吗？笔下的人物被扭曲成这逼样，油腻猥琐没脑二逼，想象下自己亲儿子被如此诽谤，做爹的真该站出来骂一骂。
既然我花钱买票了还是评价一下吧，在电影院看睡着了，看到一半提前退场了。
为什么豆瓣不能打零分🙃
尹正真的油腻感十足
台词去掉一星，剧情去掉一星，演技去掉一星，留一星给韩庚，留一星给服装
烂得让人不想说话了
刚看一分钟我就想走  足足的劣质感
cctv6 总能找到你不知道的烂片
2.5，为场景和服装加半星。导演是没看过原作还是怎么的，选某人演霍桑，完全不像。故事松散，逻辑混乱，没有侦探片的紧张刺激的氛围。还有对故事年代和地点的设定很模糊混乱，让观众看得出戏。大家演得用力又不讨好。整个电影让人看下来觉得很没意思。
今天看了个免费的PPT，这年头装逼也不容易，勉强给两星
大烂片，毫无逻辑
毁名著！审美低下！
怎么会有尹正这么恶心的人！从头到尾都让人讨厌！含跟也去死啦！
可能会是韩庚真正意义上的代表作，先期待一下吧（以前写的）————————我来更新观后感，三分钱特效、傻逼对白，看五分钟不想看下去了，幸亏上映的时候忘记看了！
一个人包场看的 上座率如此之低  也可预见此片的质量 说实话整个影片的的结构色彩就让我想到 东方快车谋杀案的场景  但该片子带给我的体验却是差强人意  结尾给人的感觉也是很尬
哈哈 烂片之王 剧情情节根本经不起推敲 打着悬疑的幌子骗钱
果然是个烂片！韩庚太油腻！没演技！
节奏不连贯  剧情太跳跃
国产的，你懂得
侦探霍桑➕助手包朗，这是模仿福尔摩斯和花生吗？作为一部侦探推理电影，全片的推理情节非常不严谨、悬念感不强，很多案情的基本靠感觉来推理，而不是那种通过证据及严谨演算来推理，这也是大多数国产侦探电影的通病。
我究竟是造了什么孽，要看韩庚装一个半小时的逼。
"果然把上映档期当开玩笑的电影质量非常堪忧。尽管电影开场五分钟就强势植入富可敌国的口号，但，烂片就是烂片。

这部电影完美诠释啥叫“缺了谁都不影响剧情”，能做到每个角色都没啥用，也是挺厉害的。大侦探的推理全靠拍脑袋胡猜，装腔作势到极致，反正也不用负责，看似一副胸有成竹的样子，其实弱的不堪一击;剧情杂乱、反转生硬、凶手几乎一猜就中，简直给推理电影丢人;还有尹正演的助理……请问这个角色作用是啥？念旁白吗？？？

最后张慧雯跟韩庚说:只要有你懂我就行了。尴尬的我仓惶逃出影厅，太尴尬了。"
周显扬啥也不是
不知道为什么央6天天放烂片
剧本、服化道、表演......统统不在线，撤换档的事件也严重影响了这部电影口碑，烂片无疑。
在我靠尹正老师生熬过半个小时以后，我真的特别，特别后悔我走进了这个电影院。
https://www.bilibili.com/video/av41478511盘点2019年度十大国产烂片https://www.bilibili.com/video/av82547740神作和烂片同台竞技，这一年，让你们受惊了，2019「悬疑之最」大盘点https://www.bilibili.com/video/av80877873
╮(╯_╰)╭
什么鬼。。
白瞎我的爆米花了
各种奇幻的取景，说演就演的剧情，出现又消失的配角，像奇幻舞台剧。
尴尬的台词，尴尬的服化道，尴尬的设定，电影开场三十分钟 现在正坐在包场电影院里写差评。
韩庚演技真烂，太烂了真的烂到词穷
韩庚从开始到结束一直耍帅，一直拽。
冲着霍桑的小说去的 看完之后还是比较失望的 韩庚怎么看都不像是侦探的样子 耳钉太出戏了 剧本也是比较乱 穿插的人物太乱了 不是特别好理解 希望以后国产还是要能出好电影
装逼装好看一点也行啊！
制作上挺用心，美术造型都不错，但是跟推理半毛钱关系都没有，所有表演都浮夸之极，就是感觉非常浪费钱。
烂到极致，狗屁不通，真没看过这么烂的侦探片
烂片中的良心片，人设略套路，推理略生硬
垃圾中的战斗机
害怕接下来的真三国无双……
画面和色彩服装化妆很漂亮，剧情无语。
个人写真集
不知所云
韩庚明明是个好演员，为啥剪完都这样
从来没有见到过这样一部电影，从剧情到表演到服装、化妆、道具甚至外景地，都能保持高度一致的统一，分分钟都在说五个字“装逼的极致！”影片幕后阵容几乎完全是香港班底，而演员阵容基本是大陆的，表演风格极尽夸张完全是漫画化的，看了半天也不知道是什么时代什么地点的故事。不过这部电影在今年元旦期间上映，竟然惨败到票房只收了七八百万也是不可思议
"一言難盡，張慧雯和韓庚打架打著打著還跳起舞來了⋯⋯

優酷獨播沒字幕，中文字幕需要聽得略專注，還略裝B的嫌疑炫起了英語和日語。。。
拍成電視電影感覺會更有賣點，不過這風格真的⋯⋯劇情很單薄，人物演技很浮誇，韓庚一點兒偵探的樣子都沒有，感覺要去重新刷一下「東方快車謀殺案」洗眼。
另外，尹正的資源這麼虐的嗎？他演技不差的啊⋯⋯"
一分给尹正，真TM想给负分，为什么豆瓣不出负分系统，这垃圾应该不会过一星
黃金城裡面的銀行叫沙必銀行，是認真的嗎?
胡子拉碴的严重洁癖的奇葩，整个都浮夸到了一个新境界
建议导演有这些钱先拍几部恐怖片练练手吧，太特么浮夸了，让人受不了！
口型对不上；三毛绿幕特效，地下那段人物都是浮在背景前的；节奏冗长乏味，导演把控有问题。演员感觉各演各的，没有互相作用的火花。
毫无电影感，服化道乱七八糟。
第一次感受到了看一部电影坐立不安完全犯困的感觉，我是怎么坚持看完的。。。感受到了服装道具的不精致，复古得有点掉价。。。剧情也无力吐槽了，要不是朋友喜欢尹正，我可能会只打一颗星吧并中途退场吧。。。尹正以后剧本好点吧拜托了。。。整部剧笑点可能就是最后那句广东台词了😂
头一次我看的一半就想给差评的，根本救不了这个片子，整个剧情毫无逻辑，只有胡乱的打斗和无聊的笑点，fo了
本来以为如果没有颜值，好歹有服装可以看，如果没有演技，好歹有情节可以看，如果没有韩庚，好歹有尹正可以看。结果发现真心的是莫名其妙，全程油腻，为什么油腻会传染？
夸张舞台风的表演要不是打光太烂以为是歌舞片，但这个剧本真是侮辱侦探二字^0
糟蹋IP系列
浪费尹正
这剧情也是什么玩意儿，幸好还有伊正的颜可以支撑一下。
CCTV6！糟蹋了原著的非常不成功的改编电影。
庚哥啊！是让你演一个桀骜不驯的侦探 不是让你演一个装逼犯！
能不能认真地告诉我，这是神马玩意？
为了霍桑看得。看得时候特别想抽自己。为什么没先看下影评，选了如此烂的一部片子，完全是给自己找罪受，强忍了20分钟，抽身离场
真的垃圾55555
这种烂片存在的唯一作用是洗钱吧。。。
全方位的烂，没什么想多说的了……
迷之尴尬的剧情，奇怪的服化道，虽然我的正鹅在奇怪的装扮下依旧好看。
从新黄飞鸿开始，周显扬开始走低龄卡通路线这个霍桑和三国无双拍的都很无聊
谁能告诉我，这到底演的是什么鬼👻👻
想做喜剧不好好做喜剧，侦探剧也不好好做。浪费了我今天化的妆！！！
？？？？？？
推理完全没有，变成韩庚哥哥的撩妹片···
导演具备一种把所有演员都拍到丑出天际的能力。
不想浪费我的时间和文字再评论它了。这就等同于我在吃饭时想看个打发时间就饭吃的综艺，但这种观念是不是得改改！我感觉看这种电影是在浪费生命……
啥烂片呀，真心不好看，浪费钱，不要去看啊不要去看啊
编剧导演演员你们想咋地
看到27分钟，猜出百分之七八十故事情节，结尾暗示还有下一部，一定要标记一下，别看了
顶级的大烂片，没错了。看得人真的很暴躁。时隔多年。记得一个烂字。
尼玛血逼拍他妈的啥玩意儿，这尼玛弱智剧情，瞎了老子的眼睛
我看了个啥？
还能再次点吗？
挂羊头卖狗肉，侦探剧情弱到约等于没有，只看到男主全程装酷帅了。
"程小青《霍桑探案集》
2016年拍摄
607"
这片全程是廉价特效和PS色彩的痕迹，抛开这些不谈，单说故事就讲不利索，很简单地剧情拍得这么难看也属于奇葩了。塑造人物方面都很失败，每个人物都是国产片中典型的装端呆类型，即使让再大牌的演员开演都注定失败。这么多年来中国导演到底有没有定下心来多看看其它国家优秀的片子学习一下？也许把片子拍出来拿到钱就好了，片子质量压根就不重要！
感觉完全是为了前任的热度还没消散，草草了事拍的一部烂片！
服化道比剧情还辣眼睛
好无聊的电影，案子太乱，作为推理节奏完全不行，作为喜剧只有浮夸和尬点。不过一想到周显扬是香港导演，我似乎能理解为什么这个片子会往这个调性上去尝试，可惜九十年代港片的癫狂过火，是当下不可能复制的。
被周密的胖子男友，带着看的。画面一打开，就到洋不土。
真的是放映过程中尹正都不能让我保持清醒的烂片……希望正儿以后可以多接像原生之罪那样的好剧，知道你喜欢表演，但也不要这么随便接片呀。😭
这跟侦查有什么关系，感觉像一群富二代无聊玩儿过家家，还有国产片为什么老是做费力不讨好的渣特效？
我又又又又又看烂片了。没想到，从2018年到2019年，我的烂片观影三连击都是来自于韩庚
服装秀么
一直好奇，看了几分钟真失望。
还真的是很难看。不知道剧情说了个啥，也不知道要表达个啥。瞎搞。包朗不就是愚蠢版的华生吗。
未看完，不好看
这是一个非常尴尬的装13神片，特效只有一块，男主到处装13，翻个栏杆都要吊威亚，字幕都有错别字，笑点零零星星，破案结论感觉不合理！可惜这好IP，怪不得一再撤档！呵呵哒！
还是大侦探皮卡丘好看
这算哪门子的侦探电影，没推理没悬念
喜剧侦探片。不过即便是喜剧，也不能如此儿戏，场景、道具、动作、表演、画风都十足的浮夸虚假。影片开头旁白说的“丝丝入扣的故事”、“丰富的人”，然而压根儿就没在这些方面花心思下功夫。全片人物单薄扁平化，行为动机也混乱。至于侦探方面，本来预期里也没想着能有福尔摩斯、波洛、柯南之类的高明，然而却不料全片几无推理戏。比如在前期的情节丝毫不做铺垫，解谜就直接由主角嘴里说出来。总之，整出戏缺乏说服力，情绪也带不进去。夫妻档的编导周显扬&杜致朗水准真是下滑的厉害，大有一部不如一部，早期《杀人犯》（内地版名为《罪与罚》，但删改的面目全非）、《大追捕》中的想法与锐气已经荡然无存。类似影片《赏金猎人》。。。
拍的挺好，以后别拍了！
看的解说
五分钱特效，本来是个好故事为什么要拍的这么乱。
重金求一双没看过的眼睛
"看到这么多人一星我也就放心了
电影最重要的是剧情
剧情乱七八糟，主次不分
一分给结尾彩蛋
导演拍的场景再好看，偶尔小段落有趣又有什么用呢？没有整体感只会不伦不类"
不予置评
我说句实话 看见这海报我就觉得烂 但毕竟程老爷子的小说被挖出来改成电影 还是去看了 ok 和我的第一印象差不多 不想给星 但一星送给程小青
太烂了 看了开头就不想看下去了 韩庚的演技真的油腻浮夸到了极点。
Cctv6每天都放多少烂片呀，可能是为了支持中国电影。
民国风、舞台风，消遣时间可以
导演和编剧其中必有一人的学历只有初中文化，而且只学过数学，其他课没怎么好好听。
感觉像是导演编剧觥筹交错酒精上头拍出来的，心疼买票进电影院的小伙伴🙃🙃🙃
这玩意儿也太稀烂了吧……
催眠效果100%.
什么乱七八糟的电影 白瞎了尹正的演技
我看在吃鸡的包朗加一颗星.....别的不管了
霍桑为什么是一个蜘蛛侠的形象，韩庚的扮相为什么像个魔术师？
子弹是爆米花么？中了那么弹半天都不死
期待值不高，确实不怎么的，演技浮夸，但也算讲了一个完整的故事。
为了看张慧雯我居然没有快进地看完了…
个人觉得还不错就是了，推荐大家看看哦！
真是个烂片，人物、设定、故事太惨。导演小看中国推理，也看不起程小青老师。
周显扬就是这个水平吗？
不止一点点烂的片子  导演把所有演员都拍毁了
确实不咋的，辜负了原著
本人表示不喜欢这种拍摄影片非常的不好看🙃🙃🙃🙃
别叫什么霍桑了，改叫霍乱吧，隔着屏幕都能感受到某人旧疾复发的装逼尴尬症带来的作呕传染性，人家大侦探破案要钱，你tm是不要钱但要命啊!
咋说呢，如果不看剧情，整个场景还是可以三星的
最后一个吻吧
看了两分钟，感觉是想模仿什么，虽然我不知道那是什么。我觉得韩庚有点像木拓，是不是侮辱了木拓？
"简评：韩庚尹正联手破案。
剧情：讲述了霍桑与好友包朗在黄金城着手一起政府高官失踪案，调查中偶遇身份不明的白牡丹，亦敌亦友的三人踏上了寻找真相的奇幻“侦”途的故事。
类型：悬疑喜剧片，周显扬执导，杜致朗编剧。影片改编自小说《霍桑探案集》。
表演：各位大咖表演中规中矩，谋女郎张慧雯表现尚可，主演韩庚略显浮夸。
其他：影片时间背景设定在一个神秘的抽离年代，背景在布拉格；银行、警局、火车站等时代特色做得不错；没了，主演的表现令人稍显失望，剧情推理性较差、连贯性比较破碎，让人期待的本格推理没有出现。
观感：其实程小青的《霍桑探案集》是一部展现中国本土大侦探的优秀作品，本作拍得不尽如人意。"
自责我为什么在歌华上点开了这部剧并坚持了20分钟
全程没有破案片的悬疑气氛，有一种硬往侦探片凑的感觉，韩庚的演出还是不错的基本上都在耍帅，西装个总换，有点像韩庚的西装秀。
本片看完，感觉没什么剧情，只是一味的看韩庚耍帅。剧情挺差得，不过景不错。天蓝景美的。不过观影团的工作人员很不错。很棒
看在服化道和取景的份儿上……100分钟如坐针毡……
他又想要搞笑，又想要情节，然而，搞笑和情节最后都没有得到。韩庚还是帅的，可惜这个故事真的不适合
难看，剧情支离破碎，推理毫无逻辑，剧情推动不知道靠什么，主角装逼，台词强行无厘头，难受
改编自程小青《霍桑探案集》，故事发生在架空的“神秘边境城市黄金城”，在布拉格取景，并辅以大量俄式建筑、香港警厅、欧洲庄园、东北座山雕式土匪营地and夜上海霓虹。电影宛如世界公园，足不出户，一个半小时环游世界再也不是梦。
还不如把这笔钱省下来呢…
没意思的电影！只能一直快进
不太好看。与演员无关，只想说导演讲故事的能力太差了。一个侦探片没有悬疑感没有喜剧感，凭什么吸引观众？
导演和编剧是来秀一秀什么叫没有任何悬念吗？
没想到推理片可以拍成这个样子！推理自说自我，不顾观众，全部现编，还生硬得自我陶醉、好像觉得自己就是中国版的“夏洛克”“福尔摩斯”cp组合！无话可说了！
拉低一下评分
太难看了……
看了大家的评价发现我给两星真是太仁慈了！
整部电影无话可说的难看，两颗星给我喜欢的演员。
1星半吧，取景地倒是真漂亮
不至于看不下去，但是确实在各方面都比较糟糕，又有频繁跳档再败了印象。把悬疑推理拍成动作冒险，也是国产“推理片”的一大特征了。不过转念一想，国产影人能把各种专业类型片都拍成动作冒险。
和屎一样
本以为像追龙一样是为了纪念或者致敬谁，结果毫无逻辑毫无细节流水账，半星给舞美和配色以及庚宝和尹正的颜。
实话说我没看，但是优酷竟然要收会员6块钱，什么片？想钱想疯了吗？
什么垃圾片子，浪费我时间！！！靠！
我怎么会看这么尴尬的影片
魔幻的电影风格，混乱不堪的剧情，加上满脸迷之微笑的男主，一星不嫌多。
什么狗屁玩意儿！
剧情乱七八糟的…我为什么要跟我爸妈看这个浪费时间？
好尴尬好浮夸。
这部电影对侦探这个职业有误解 就冯嘉怡演的马一刀能看 其他都是尬 剧情也很迷 0分
两颗星给正鹅，希望以后可以接到好的作品
男主共换衣服十次，你的推理不行，但换衣服能力厉害
Adidōs四叶草
五彩斑斓的烂片 没有推理的猛加动作戏 学姜文还有钢管舞 都 很恶心
烂到一定地步了
好屌啊 公主6选片越来越没看头了
一部侮辱观众智商的电影
尹正全程人肉背景板，剧情一般，浪费了这么多卡司
20年代电影里常客的霍桑与江南燕，到了2019年依旧是浮夸、拼接、后现代。估计当年要是有豆瓣，霍桑系列也会各种低分吧！电影算是一部电影史电影，致敬程小青让人心里一动，连制片公司都叫天一电影公司。。。也是有情怀了。。只是电影好难看，官方吐槽侦探破案靠瞎猜。PS：没字幕，连蒙带猜好痛苦。
"1.虽然景是假的，但还是挺美的。
2.江南燕其实是个侠盗，接近霍桑是为了脱罪，是吧？"
烂得明明白白
感谢电影频道，不然我是不会看到这部电影的
妈呀…人物设定和人物形象交相bug，拍摄制作风格是抄的《一步之遥》么…
好没能力的闹剧。
如果不上映不要钱，分不至于低成这样
无聊烂片走一波儿😄
尹正可惜了。这部片子的特点有两个：1.全程忽略男主角对剧情推进没有影响——几乎也没有像样的剧情；2.本片美女超级多，但和花瓶没有区别。
剧情没有创意，这个霍桑的设定也吃了很多书
有些画面设置得还蛮有趣的，但整体剧本弱得一塌糊涂，没有逻辑的破案故事。
货真价实的两星电影。为什么要嚯嚯这个ip？！
what a fuck，快进都不想快进，删
那个银行女职员的包臀裙，啧啧啧……
大家都是cctv6来的
不明所以
冲着霍桑的名头去的，结果不管是服化还是剧情都让人很无语…差评…
霍桑侦探从何晓，编剧上帝给视角；女贼艳跳钢管舞，坐怀不乱笑面虎；美人薄衫光腿跑，擒拿鞭腿互拆招；直男导演猛搓脚，光是打架不够骚；天台积水涟漪起，灯光音乐气氛造；探戈伦巴华尔兹，搂肩顶胯一握腰；剧情发展有点迷，主角心里小鹿跳
额…哈？
没有侦探什么事，感觉和韩庚也没什么关系，换成别人演也是半斤八两。剧本太烂了。
什么乱七八糟的
大概是部换装MV吧，服化道极力想做复古国潮的感觉，但是都浮于表面，每个人物都是片面的一个符号，另外，由于蓝光画质太好，演员脸上的妆浮粉都清晰可见。
两个小时没怎么看到破案就看怎么装逼了。浮夸到看特效就想吐。彩蛋什么玩意。
充分显示人傻钱多大傻逼，幸好没看过原著不然更火大
包郎跟霍桑斗嘴的那段，我竟然很想站他俩的cp😂对不起我有罪
"按照书的推理逻辑拍是没问题的……但是就显得没有悬疑感了。
尤其霍桑这个人设太装逼了，感觉是福尔摩斯的模仿，却没有他的精髓。哎
可惜了这个IP，去猫眼看了下800万票房，这……付韩庚的出演费都不够吧？"
类型片都没踩上点...
一部侦探皮的广告MV旅游大片。情节上讲没有问题，至少我没有看出太多瑕疵。没有突出的表达的主题，只是讽刺警察的不作为，讽刺贪官的捐助的面子。但是从表现方式上略逊一筹，想学古龙没学好让人喝酒把妹，不像陆小凤也不像楚留香。美好的风光，华丽的内饰，后现代的服装，考究的道具，让我感觉又是一个富春山居图。没有追车，只有追逐和动作，动作元素只是其中一环。人物动作极尽各种舞蹈所能，生怕不知男女主演的舞蹈功底。随处可见欧式风格，也不能尽显原著风貌，甚至有些跳脱原著仿佛发生在现在，但道具却又那么落后，仿佛有有些错乱。整个电影其实换一种布景，我认为更加好一些，给它两颗星，一个是场景，一个是服化道。希望更多霍桑原著案件搬入银幕，呈现给所有侦探迷们。
是想做系列么？底子没打好
这拍的是个啥。。。看了半个小时实在看不下去了
一开头就知道牡丹是燕了…
韩庚很帅啊。
有些电影，是烂中有亮点，有些也是亮中有烂。要么是剧情有趣，要么是演员有演技。这个有什么？特效吗？
"两颗星都给尹正！！
我觉得就是烂片水准，故事太垃圾了。。。"
为什么能拍成这个样子？感觉好乱啊，颜色和画面是想表达一些东西，但表达的很emmmm，情节并没什么吸引人的...演技更是尬到极致
两颗星全给电影中那如画的风景。
剧组的脸上写满了穷字
造型杀马特，演技辣眼睛，剧情弱智，韩庚是不是因为前任攻略3那个烂片莫名其妙火了，导致对自己的票房号召力有了毫不清醒的认识....
好无聊？
不懂看的个什么鬼，风景很漂亮啦！
新年档的又一部烂片，都凑着新年档期上，被撤了又上，依旧避免不了烂片的头衔。基本演技都不在线，韩庚就剩装帅耍酷了，没有爆发力，没有细腻的情绪，完全生硬背台词。估计只能吸引韩庚尹正的粉丝了，影片类型辨识不清，说是推理片，线索证据链 连接不完整。根本没有起码的让观众大呼一声，原来是这样推理片应该有的反应。说搞笑片，水准和《大话西游3》持平，尬笑都笑不出来，太多角色太过脸谱化，却缺乏戏剧冲突，感觉还不如演小品的好看，真是一部圈钱烂片。3分
浮夸造作。太电影化动画化，助手的存在完全不知道有什么意义。
韩庚的油腻从电视屏幕中流出来糊住了我的眼睛🙈剧情的做作倒是与之相得益彰
导演太自恋了，郭晓东还算是可以，不过挣点零花钱还是不能不挑剧本，
很难说这是一部吸引人的片子？片名显示大侦探，却处处显示缺乏足够的判断力，逻辑性！而其中插入的音乐，爆炸武打场面似乎是在创新！但却实在让人提不起精神来！似乎片子主角霍桑已经被贴上了名侦探标签，却让人一次次失望于片子的破案过程！而夹杂某种暧昧似乎总让人莫名其妙！而加入的某一角色，似乎对于剧情很重要，却发现对于剧情，尤其破案无关紧要！很不成功的片子！
尹正挺好看
"剧情就不说了 什么鬼侦探片 推理全靠玄学吗？翻跟头追跑真是太傻缺了…
而且这片服化道造型美术等等这些也太土太土了……"
酒店 抠出两室一厅
央6，睡着了。
知道烂 可没想到那么烂
太假了！连火车窗外的风景也是假的！假的！
其实无脑看的话还是挺欢乐的，记得开1.5倍速哦 (๑‾ ꇴ ‾๑)
老张打卡
一个胡子拉碴，带着耳钉的男人说他自己是洁癖，讨厌女人，你说我信吗？别说，我信，因为我一眼就看出她不是男人，他是个get。
很烂，玷污了程小青的作品。剧情极其无聊，没有悬疑色彩，也不幽默，结局莫名其妙，动作场面混乱不堪，最奇怪的是加入了一些暴力桥段，这倒有点符合周显扬的风格。很难对他的新作《真·三国无双》持乐观态度。
CCTV6
运镜不错，剧情一般。
办案全靠打咋不叫大侦探泰森呢
午夜场睡过算不算看过
一星都嫌多，中国只有闹剧没有喜剧，只有疯癫没有荒诞。
满屏的尬
评分好低，一星给景了
韩庚这个霍桑太轻太浮了。
不伦不类，什么杰宝玩意
韩庚他是怎么火的啊，演技烂成这样，颜也不够看，装逼油腻到家了。
烂成这样，还有脸放彩蛋？
宅在家无聊电影频道放的...好疑惑啊 为什么韩庚啥剧本都接？？也不缺钱啊？为什么cctv啥电影都放？？没钱买好电影版权？？我的妈呀这导演为什么能把悬疑ip拍得这么烂？？最后灵魂发问 这样的作品 到底有什么意义和价值？😂
劣质且弱者。韩庚高智商脸？
感谢CCTV6让我看到这烂片！事实证明，CCTV6一个月能放四五部6.5-7分的电影就很良心了，对了，只要是国产片。CCTV6大部分都是在放烂片，外语片不予评价
服饰场景感觉怪怪的
不知道为什么现在觉得看这种侦探烂片是一种很不错的消遣🍜
这TM的也叫电影
CCTV6在播，于是就看了……都2020了，居然还有这么没有诚意的作品。骗谁哪……侦探片真的不是一定要有躲避犯人的三不管地带//坏人真的不是一定要灯红酒绿爱杀人//有反转故事性也这么单薄没有可看性//塞一堆莫名其妙的梗就是侦探片的时代已经过去了！！！！//另外侦探真的不是只有活泼俏皮耍宝卖萌一种。
看了一些片段 怪奇葩的
韩庚就算了～又一个千人一面的，艺人～实在不能说他是演员！主角配角都没感觉，倒是那个行长秘书不错～剧情烂烂烂烂！！but，服化道和风景不错～
满满的拼凑感
哎，不懂啥玩意儿
程式化表演，男凝视角，愚蠢女性，被它玩得明明白白的
吾要毙了
你说它算致敬姜文吧水平太低，你说它尝试突破吧剪的稀碎
久违的在大屏幕上看电影的感觉，但也不知道说了啥。看出来各种想要学习的影子，但是没神没魂
奔着韩庚去的 然后就没有然后了 纯当搞笑
这片有必要去国外取景么？套用包朗对霍桑说的一句台词：“你整天穿的像歌星一样，哪有一点侦探的样子？”🙄️我为正鹅看烂片
讲真我看到演员表里有罗家英就知道完了_x000D_这些年看过的烂片里几乎都有他_x000D_先盲打一个，不够再补_x000D__x000D_我真的咬着牙想看完_x000D_但实在是做不到了_x000D_逼都让韩庚装了帅也让他耍了_x000D_完全不知道演的啥…_x000D__x000D_对不起
烂片烂片，2018年看过最失败的电影，无脑烂片，还不如小时代。。。以后坚定了，没有7分的国产片不进电影院！
突然发现韩庚有点像木村拓哉
CCTV6的介绍：优  秀  国  产  影  片
开了五分钟，无法忍受下去。。。
演到最后果然逃不掉要谈个恋爱，继前任之后韩庚再次给我烂片暴击
片头片尾凸显的出自初中水平的一元二次方程根表达式，这展现了影片的最高智商以初中为顶了。案件推理无逻辑，靠拿了剧本而已，剧情发展全在意料之中，可以说毫无新意，感情线牵强。
电影的三个标签分别是喜剧、动作、悬疑，但是他一个都没做到。想拍侦探题材的作品，编剧和导演没两把刷子真的不行。电影的男女主角真是登对，简直就是高开低走floop的代表。韩庚可以说是第一代流量明星，张慧雯“谋女郎”出道关注度也极高，但是两个人现在虽然不至于查无此人，但是存在感真的不强，巅峰之后的代表作更是乏善可陈。电影里的刘嘉玲脸上的玻尿酸已经鼓的不像话了，不知道韩庚的瘦脸针是不是和她一家医院打的。
烂点多且有代表性 能支撑起一个长篇论文来论述一个电影还能怎么烂 破案两个关键点分别是因为女一面对韩庚表情从容而断定她是xx 因为女二死了朋友表情镇定而断定是她xx【而且我觉得韩庚长了一张物化女性的脸】
额 中央6烂片播种机
弱_x000D_智
韩庚不行，别人在拍少年的你，他却在拍烂片
所有推理都基于二次函数的求根公式的侦探不会高明到哪里去。
粗制滥造，第一，它侮辱了侦探电影；第二它侮辱了开头的龙标
所有的生硬尴尬，无趣，该夸张的地方不夸张，不该夸张的地方那么夸张，因为预告片很吸引，所以就看了tc版，不是不介意tc版，主要这个电影tc不tc的无所谓，然后最后听到了长唉一声，那个拍的人睡了一部电影吧，真的无聊至极。
辣眼睛。
一星给美术和调色，剩下的一文不值
不好看也不好笑，乱哄哄的
“立即疏散，我来示范”就这句台词还有点意思。特效全程太假。一点悬疑片的感觉都没有。除了银行行长的女秘书，马一刀，沈长安之外的人都没有演技。
我想没人愿意掏钱看人装逼吧。片子毫无建树，就靠各种夸张的场景堆砌。
专为韩庚和尹正粉丝打造的劣质版柯南，如果两者都不是简直就是一种折磨。
推理根本立不住脚，啥也没干
我觉得这是一部不太出彩的侦探片，虽然场景布置的非常华丽，夫人也非常漂亮，但是用冷笑话来填补空白实在是太……
"1.复古的视觉印象还不错。
2.也就只有视觉印象不错。
3.看到打4星以上的电影号，都可以取关了。"
2019年在影院中所看的第一部烂片
我是被侦探两个字骗进来的
"电影频道放的
“抄”遍各路的四不像......"
开头抄东方快车，中间抄致命魔术，居然还有一段JOJO，神奇了。
刘嘉玲倒是不挑，什么片子都能凑一手。
其实也没那么差，两颗星还是有的。就某些镜头拍的还挺有想法的。嘉玲姐也还挺美的，emm，真找不到其他优点了。
剧本糟糕，节奏奇差，很多情节硬塞，造型也丑，有高质量原著的情况下拍的毫无悬念，这个导演的水准真是让人惊讶。借了个探案的壳，演了出轻喜剧，不如叫《黄金城奇遇》兴许能多一星…
真心难看，演技好尬。
韩庚就一直耍帅，作为一个悬疑片差太多了，我也想问句证据呢，什么都是讲故事
有些失望，看起来导演想要的电影基调是格调浪漫危险诱惑而又有着高明大侦探流畅干净利落的破案剧情。但很显然男女主韵味不足，难以产生高贵典雅的气质和危险诱惑的魅力，导演和剪辑想要的东西又太多破坏了作为侦探断案的流畅和高明，故事讲的老套且支离破碎。还有试图用打光和建筑风格营造的氛围也失败了，只会让人感觉很粗糙。全片也就开头的刘嘉玲和沈长安的气质与本身角色相符，其他角色均是徒有其表，败絮其中。
2.5，悬疑推理差，动作戏烂，演员浮夸，笑料不比屎屁尿好。
有点搞笑
韩庚还是帅的，剧情有点乱。
"故事？没有
逻辑？没有
美感？没有
这啥？我也不知道"
窥一斑而知全豹
这部电影确实是个烂片，看了40多分钟后就看不下去了。除了耍帅，真没啥了，也不好笑还不好玩，给两颗星是因为俄罗斯妹子漂亮和其中一句先入为主的观念倒是挺好的，哦，取景我不错，2点5颗星～
就还挺不好看的
1.5/5 @CCTV6 你像一个歌星，哪有个名侦探的样子呢
中不中，西不西，好无个人风格。洁癖怎么又那么多违背的事
霍桑，听起来像亲日派，没想到中间真的去吃了顿日料，讲的还是日语，画风就是英伦加港风的时装复古，一个富裕外汇小镇出入的全是外国帅哥美女，办案和人设基调是大侦探波罗加福尔摩斯，王牌特工二十面相加鲁邦三世峰不二子，还有很多人官话都很差，却意外的没有用配音，更难受了
能看出来想走民国音乐歌舞探案的路子，可是发力方向不对，剧情很像为了凑够时间不停续啊续编啊编出来的。为了张慧雯来看，她怎么一路走低啊…
唉 尴尬的不行
过年的时候看的…………………………
CCTV6系列，不知道看了个啥
不断改档果然还是有原因的
2020.133
村民恶霸破题的关键居然是靠一个哑巴的自杀
刚结束，烂片，情节稀烂，还浮夸，浪费时间。
家长里短的戏份太多了 煽情更是尬得不行 还长达两个多小时 罪加一等
郝秀萍不跳楼，这案子是破不了了
给我一种谁的嘴皮子更nb的感觉
我更愿意看别人路边吵架两个小时也不想坐影院听这片从头到尾吵两个多小时
吵死了，全程吵架。最后还莫名其妙强奸戏份？？？
张emo适合换个赛道 去导演春晚小品
这部片子最喜剧的部分，就是一个对正义公平和对检察官的责任失去初心的中年男人在女性角色的帮助堆砌下，还能拥有如此英雄主义的时刻。 果然，男人真的觉得只有男人才是世界唯一的主角，吕玲玲这样正义，坚韧，充满力量与温暖的女性出现，也只是为了“唤醒”男主，成就男主
越想越气。镜头语言基本没有，人物转变特别突然，几个案子都是画外解决，两个人拌嘴戏又臭又长干扰主线，剧作懒，主要是夫妻吵架真的好烦人
前期电影节奏拖沓，后期潦草煽情。披着喜剧壳子，展示导演三观，不知道改编的意义在哪？我不理解，为什么要加强奸那一段戏，为了突出什么？突出这个家庭的苦难？喝尿被打怎么不拍？是不够苦难吗？明明是吕玲玲坚持原则，最后功劳却是韩明的。啊？啊？啊？
史上第一大烂片，但凡导演认真读几篇论文呢？法学院的学生拍个小品豆比这精彩
张艺谋晚节不保
很难看，没有叙事，虚假的现实主义，全程都像在看一部加长版的小品或者电视剧，结局靠一浪高过一浪的配乐强行煽情，不过是空喊口号。
。。为什么马丽在她儿子跑走，对方等着道歉，公安局大门口还有心思和雷佳音翻初恋的旧账。。。
剧情特别拖沓又臭又长，打着法律的噱头确实全程胡搅蛮缠式的吵架，而且女性形象很单薄，在一部讨论法治的电影里看不到理性成分全是情绪。还有张艺谋像不拍qj就不会拍电影了一样。
体验并不好，故事过于琐碎感觉更适合拍剧，而且看两个多小时雷佳音和马丽碎嘴吵架也真是头疼，这么密集的对话咱别只拍正反打可以吗导演。可以理解这题材只能浅尝辄止，但表达落点也实在是太太太弱了，几句大白话的事情何必拍一部这么长的电影呢？
感觉看了一个世纪吵嘴皮 抬表发现只过了一个小时 昏迷
明明要普法，结果一直是雷佳音在装疯卖傻
赵丽颖五官乱飞，为什么会有她在，我还是蛮期待马力和雷的，有赵丽颖我不看了，她的演技在大屏幕直接尬死。。。
有没有体现第二十条的法律精神不知道，倒是被雷佳音和马丽吵架吵得头疼
两口子的争吵看的有点疲劳了。
法律与现实确实令人绝望，但逼死片中那些无辜百姓的，是主角一家的愚蠢
肤浅的主题，稀碎的节奏，起码半个小时的废戏，观感在小品和老旧苦情剧之前不断切换
有臭又长，很多没必要的长镜头。加上十分低级的笑点，很拖沓烂熟的立意。不敢认这是张艺谋的片子。画面也毫无美感。每个角色都让人很讨厌
有点烂，谋子这几年忙着圈钱呢，and这两口子好吵啊啊啊啊
吕玲玲是全片最有信念的检察官，最后成了给男主鼓掌的听众？？？哈？？
我不想看强奸戏
我不想看强奸戏
吕玲玲是全片最有信念的检察官，最后成了给男主鼓掌的听众？？？哈？？
写作艺谋，读作国师，艺术罢，商业成，志气在，初心抛，左佳音，右张译，携马丽，战沈腾，全明星，皆助力，合家欢，假严肃，逗笑来，抹泪去，情与法，小品间，一部毕，接一部，庆春节，贺国庆，先悬疑，后喜剧，年七旬，争劳模，迎市场，揽资本，曾「活着」，续「长城」，「归来」后，无「英雄」
唯一有电影感的居然是赵丽颖的脸和演技。电影太吵了，实在是喜欢不起来…
全片最幽默的点就是最后一段煽情的演说，就把全部事情扭转，寓意不听这段演说的话，大多国家机关领导就是办事机器，冷血无情呗，这么理想化的么…
被混混围攻的人去哪里找牌，被栓上狗链的人去哪里找刀，被逼上楼顶的人去哪里找法，被关进牢笼的人去哪里找花。刑法五万字，老百姓不过在里面找四个大字。办案千万件，每件办的都是别人的人生。明明道歉就能解决的问题，无视就能避免的麻烦，忍耐就能清偿的债务，法律守护的是天理，天理遵从的是人情。
一大帮人进工地为什么都不戴安全帽，安保都去哪儿了? 2024年了都，安全文明施工了好吗。。。还有老谋子的电影里为什么女性角色都那么事儿啊！要么特事儿，要么特软弱！人均精神不正常！
浪费时间，降智，无聊
不怎么样，就马丽还可以。
张艺谋，这视听语言是故意的还是不小心的？赵丽颖一出场bgm就毫无征兆地响起，催观众哭，原以为如此电视剧的手法不会出现在老牌导演手里。构图也是没有的，剪辑就是跟着吵架的节奏剪。结局各种机械降神不谈，基本操作，但是雷佳音靠一通演讲解决了影片最大难题，在听证会厅长带头起来鼓掌，真的不和法治相背吗
我真的恐女性被qj的镜头了，为什么展现女性苦难一定要用这种方式呈现？
烂得透透的
没逻辑  导演想到哪拍到哪😅
都感动哭了是吧？我也哭了，被气哭了。你要把我气死了张艺谋，我缓缓再来骂你
跟朋友一起去看，朋友说看的犯困半场就走了。但是我买的票我必须看完吧，就这一分还是给马丽的，张艺谋是不是欠钱了？这么好的题材被他拍成这样，再给你一个小时就是电视剧水平了，还不如这几年爆火的电视剧呢！没必要把观众的情绪当过山车玩，踏实点讲故事不行吗？又有qj剧情我也是服，赵丽颖也是真不适合拍电影根本代入不进去剧情啊，演技浮夸到电影院一阵嘘声，还是去电视剧市场混吧！以后真的不会再看张艺谋的作品了
全程吵架对吼，春晚式小品烂梗，根本没有笑点，还毁了一部严肃普法题材电影。难看他妈给难看开门，难看到家了。老谋子不太行了
马丽姐，电影演的像小品一样聒噪，关键是小品演的也不搞笑啊
很失望 导演最近几年拍的都是什么烂片 这种剧情真的没什么拍电影的必要
逗比，话痨，主旋律大师！艺术性，独立价值观完全丧失，失望透顶！
营销自己是女主？
很闹腾，像在看小品，但不好笑，还很长
两星半。张艺谋现在是成为了副导演吗？两个案子，双线并行，竟然融不到一起去，儿子为了正义伤人，本案是男主在追寻刘文经案正义的路途上的纷扰，以及人物转变内因的一个外在体现，两案的呼应没有，雷佳音所需要给与的每场戏的精准反应和铺垫也没有，最后成为了一个理论上的“英雄”。是的，这里就牵涉到了女性的牺牲，吕玲玲的热血女检察官不仅不被鼓励（想想日韩欧美通通都有这样的女主成功），反而被免职在牺牲的一刻点醒韩明，请问这是什么金庸的小说吗？大家都是专业人士，非得加上些有的没得。刘文经案也是依靠郝秀萍跳楼才取得真正的进展，关于公平与正义的戏一定有人牺牲，他们唤醒的是麻木沉睡的东西，这里全作为了推动情节的和刺激观众情绪的桥段。这是一个诉求与观众互动的产品，比如它的喜剧部分，又比如忽然车祸忽然跳楼忽然强奸戏再现。
花了四十块钱看别人吵了两小时的架
一般，看不进去，浪费我钱，剧情乱七八糟，
从小到大的三个案子串在一起，明明挺好的题材，浪费大把镜头在鸡毛蒜皮的极其无聊的争吵上，烦得很！
强行煽情和讲道理未免也太直给了。如果文艺作品都要靠这种方式表达主旨，以后大家都拍普法小课堂好了。另外户外的取景也太随意了，第一个场景的打光，差得我恨不得自戳双目，你说这是1818黄金眼我也信。
三个女角色只有高叶不是工具人，靠高叶坚持和赵丽颖跳楼才有机会的案子最后高光全让雷佳音拿了😅，马丽这个角色太刻板了，二番就这人设到底有什么发挥空间。
非常非常一般。没想到张艺谋沦落至此了。全片的剧情竟然是由人物的嘴皮子推进，剧情里的人物为了剧情而强行降智，没有逻辑可言，让我看的一头雾水。看的出来导演为了让观众看的不那么憋屈加了大量的对话，争吵，穿插着幽默，前面的一次两次还能让我笑一笑，到后来经常出现两三个人吵来吵去实在是让看电影的我坐立不安，看的我又吵又烦。其实这个选题非常好，但是导演并没有拍出理想的效果。毫无逻辑的剧本+无厘头令人讨厌的大量争吵一星，题材和演员加一星。
两个半小时的电影，两个小时在吵架。大过年的，真的看的很憋屈
除了赵丽颖 都难看
电视剧的影调，不好笑的笑话，薄弱的剧本，如果把3分之一的吵架拌嘴的戏份删掉，可以加0.5分，赵丽颖演技好评
政治意图明显的主旋律+毫无意义的插科打诨+情景剧般廉价的视听语言+义正严辞慷慨激昂后全体起立鼓掌……很好，我最讨厌的元素全集齐了，真恶心。
这电影在演啥啊，法律人不专业，普通人连基本法律常识没有，全程吵吵，到底办案子呢还是家长里短，一会这一会那的，不知道到底说什么，大过年看憋得慌
张艺谋你得注意，拍这几部电影水平差到晚节不保了都快要
主角吵架戏份太多，剧情太悬浮，禁不起推敲。最感人的戏份是要求上访的小女孩那段。
这种道德与法律冲突的问题现在居然还有人在拍，一会儿农民工暴力讨薪，一会儿又校园霸凌，一会儿公交司机见义勇为，张艺谋这是看了多少社会新闻，乱七八糟，生拼硬贴。手机的设计还挺有趣，每次响铃都是工作与家庭的一次冲突与对撞，但这种题材二十年前冯小刚已经拍过了。两个多小时如坐针毡，完全就是电视剧的拍法，所有的信息都在台词里，镜头语言丝毫没有。人物动机莫名其妙，可谓是政府官僚气与地痞流氓气的交锋，比比谁更没人性。马丽好不容易有次突破演技的机会，结果撞到的是晚期张艺谋，倒霉。张艺谋好好弄都市小品不行吗，非得植入这么多价值观。唯一一点值得的就是把老百姓的憋屈搬到了台面罢了。
失望极了，全片精华不如就把雷佳音最后的长篇演讲摘出来剪成法制宣传片在各大机关单位循环播放，喜剧内容实在是画蛇添足，从头到尾只觉得男主角说话好吵，家长里短的台词听得我头昏脑胀，主线案件还没讲明白就乱插各种支线案件，前边提到“强奸”时我就大感不妙，果然在结尾导演不忘本地添加了一段令人发呕的“强奸”戏份…张艺谋真有你的😅
真的一般，而且没什么主心骨，节奏乱的不行，没什么想看下去的欲望
太啰嗦太吵了！好好拍案子这条线不行吗？叽叽喳喳小品似的脑壳疼！看起来太累了！坐不住！不敢相信这是张艺谋拍的！剧本台词太垮！分数高的吓人……结案是靠受害人自杀换来了的，太可笑了！
俩小时高强度小品对白，耳朵差点聋了
过于油腻的官场文化和过于壮烈的公义抒情无法在一个人身上调和，只能用过于密集的语言包袱转移焦点，话赶话，事赶事，剪辑赶剪辑，甚至赶出了跳轴的感觉，雷佳音展现了小爹的时代性无能：被抛入前现代级的正邪冲突，却左右为爹，动弹不能，只能以喜剧姿态沦为他人观念的复读机（最后演讲戏是高叶或编剧的传声筒，这就是为什么看起来那么像满江红的最后）。而主视角的空心化，以及全明星的情节剧写法，使得影片失去了秋菊打官司里乡村的在地性，施暴的野兽，掩护了滋长暴力的关系特权、民间借贷和社会保障困局，三口之家抱头痛哭大不了回县城，但我们知道，那更多是因为他们在县城处在权力更上位，而非那里更公道。张艺谋的电影越来越像一种心理刮痧，开始的刺激，最后的按摩。夫妻俩在车里齐齐摇头，紧接着卡车驶过——在这幕里有某种曹保平式的释放。
真实地浪费了核心主题，比春晚小品味儿还冲。剧本有值得夸的地方，但整体观感太煎熬，受不了在电影院看这样的东西。
大部分演员们都高度负责，拿出了本事，到这并不影响这部片子属于屎上雕花，感官上甚至比《飞驰人生2》还难看。
本来电影主题值得深挖，但是故事逻辑不通，时长注水严重，俩主角为了笑点耍嘴皮，最后硬上价值，用情理绑架法理，非常一般。
诈骗。马丽的角色在里面我就看到了社会对家庭主妇的偏见，无理取闹，爱吃飞醋，强势，为家庭奉献自己的一切，两个人从头吵到尾对剧情推动有什么大作用吗？吵得我脑瓜子真的嗡嗡的 儿子阻止校园霸凌那条线写的真的太烂了 两线是怎么并起来的 稀碎 雷佳音的角色从头到尾这么忙我不知道在忙什么 感觉从来没有去尝试推动两个案件的进行 然后还有zly那个跳楼我实在是不解…电影在宣扬什么价值观？非要逼着当事人用伤害自己的方法去得到法律的保护和谅解吗？还要用流血的方式来变革吗？电影里面还出现了一些很奇怪的角色和剧情，删掉完全没有影响，马丽哥哥的角色来干啥？大包大揽收酒之后不办事，既不想在电影里面表现公职人员滥用权力，又要拍。还有为什么要拍高叶和田检的感情线？有什么用？非要给女性公职人员加个对自己有好感的上司吗？sjb！
男主人设割裂，在外面好好先生，回到家化身毒舌小王子➕暴躁老渣男，不和媳妇抬杠你能死？故意制造矛盾，和女同事啥事没有偏要遮遮掩掩，为了吵架对工作都能不管不顾。为了那点可怜的笑点，夫妻俩每次同屏都要吵架，凭这一点能在近五年春晚小品中拿冠军。把所有男主家庭戏删了丝毫不影响主线，为啥？因为踏马主线在前一个小时就没咋动。女孩放在男主家里照顾，就突然丢了，只能说编剧不会写就别写，咋你也觉得把男主老婆写成狂躁症已经很过分了是吧，家庭主妇是会有脾气，但不是弱智谢谢。俩检察官出门不带证件就算了，还非要男主在那和保安来一段阿巴阿巴，震惊老谋子一百年了没？前半段絮絮叨叨，中间主线磨磨唧唧，跳楼之后剧情跑得歘歘歘都是火花，眉毛都要烧着了。台词里说大家都举报了，连个画面都没有。结局ppt歘歘歘，没有包饺子差评
强行煽情，强行转折。从去年的满江红到今年的正当防卫，都是最后不顾剧情合理性，强行升华强行煽情。坐在电影院里完全笑不出来，如坐针毡。本质上还是老谋子的春节小品。
无聊，剧情散的很
大过年的，这部电影各种营销赵丽颖，害我一直以为马丽是客串，原来马丽才是女主。（ps赵丽颖在大荧幕演技拙劣）
太拖沓了
以为小赵是女主，结果不是，这不是诈骗吗，营销的那么好，就是拿着小赵营销，不就是看中小赵流量吗，真的无语
with jm 吸引。节奏还可以，但是角色设定上我真的受够了这种冲动暴躁胡搅蛮缠的女人（两个主要女性角色的形象）弄砸事，表面蝇营狗苟内心理性正义的男主大英雄拯救一切。女性的功能是引导男主回忆起理想信念觉醒，让男主用一段慷慨激昂上价值 叙事自我中心的演讲赢来大团圆，太烂俗，也很假。
观后感…脑袋瓜子嗡嗡响
一星全给到演员的演技。跳楼之后的剧情崩到一个夸张。整个剧情就像雷佳音和马丽吵架一样，你和我谈程序，我跟你讲实体，你和我讲实体，我跟你论程序。还有，给被告人找个律师演员这么难吗？
又吵又闹 也不普法
"2.10 以前都说开心麻花拍小品电影，国师直接来了个电影小品。刚开始看到杨皓宇跟陈明昊那场戏还挺惊喜，跟朋友说这个狠，一个影射“寨桥村”，一个挖苦“茅台政治”，太夹带私货了！看到最后发现，误会太深了，这不还是在用jump scare恐惧跟没来由的民粹杀威。朋友们都说，国师也没办法啊，大过年的不拍成麻花小品让马丽花天喜地进监狱还能怎么办？主旋律电影不机械降神歌颂演讲还能怎么办？演员咖位所致不让雷佳音顶替高叶发声还能怎么办？……
一个拍“有办法”的电影，戏里戏外都是“没办法”，那我觉得还挺贱的。"
。。小品电影，，为这点醋包这大顿饺子至于吗。。剧情逻辑漏洞好多好降智，，世界是一个巨大的草台班子。。。谁恨马丽吗按的什么人设啊，，至于吗看得脑瓜子突突的。。唯一能代入的竟然是雷大头，窝囊废不是舒适区是特么统治区好呗，这样高光还全给你了。。。最喜欢的戏是张译马丽饭桌那场，和郝秀萍跳楼那场，，全靠演技撑着。。好一个理想主义好一个落不到实处的美化，不是法学生都要被创s了，，我只能说社会立意+1星吧。。我特么50块票钱啊😰
看的浑身难受 踩雷😭
过年履行家庭义务看的。三重对照写得挺妙的。但不喜欢过长的强奸戏和最后女人牺牲男人站上领奖台的剧情。不喜欢太太疑神疑鬼抓小三的剧情。
对雷佳音有些看疲劳了
严肃题材拍成开心麻花，我要亖了
张导的贺岁档从此不会再看，从满江红到第十二条，连个基本的故事逻辑线都没有，东讲一嘴西讲一嘴，最后拼拼凑凑
谋老爷子拍电影要不还是呆在自己舒适区吧...为什么要浪费时间和马内去影院听他们吵架...一塌糊涂
这年头找两个喜剧演员吵架，只要最后强行点题升华，就可以叫做电影了是吧？
"去看看隔壁拍的《八尺门的辩护人》吧
全程看到雷佳音就想闭眼"
吵的我脑子痛，和春晚照相馆小品如出一辙
剧情不够，吵架来凑。明明是一部现实主义题材的严肃电影，非🉐给拍成个喜剧。和《我不是药神》比差太多了，5分。
"觉得蛮烂的。看了一个半小时主线剧情没有推进一点。就看马丽雷佳音打嘴仗扯皮去了。。送得票都没看完提前离场。。吵的头疼。。
而我我真的搞不懂。应该是法治片吧。为什么要加一些根本不知道笑点在哪的喜剧元素？？无聊。。。"
"不像近几年拍出来的电影，更像《秋菊打官司》+《有话好好说》的重置版，但是只留下了《有话好好说》的话赶话逻辑和节奏，把本身具备的城市捕捉丢的一干二净。丢掉城市支撑后，让整个戏像一个架空舞台剧，加上本题材的框架，戏本身和现实生活隔出了十万八千里（即使有现实原型）。
另外，把去年所有有影响力演员都抓过来的这种“前时代堆人电影”也只有emo这种人干得出来了，求求了别再拍了。
ps.求求各位行行好别再拍强j了！真看不下去了"
"我真的超生气开麦。负分 第二十条。朋友带着去看的。（因为热辣滚烫看完了）
明明是两条线，小朋友见义勇为反被诬陷，成年人反抗被诬陷。第一条线，一直是以插科打诨的方式，无理吵架的方式在被呈现（小朋友被霸凌的痛苦呢？反抗的恐惧呢？没有。任性呢，全部都没有。真的气死。）"
立意挺好的但感觉拍的稀烂。。。又让我嗑到沈马了😌
高产的代价就是制作越来越粗糙，大概张艺谋对此已经完全不在乎了。
很无厘头，不明白为什么剧情很散
张艺谋在卖老本了，玛丽全程斗嘴，让人很烦，儿子前途都没和丈夫斗嘴重要。王永强借明明知道还不起的高利贷，人品也有问题，如果正当防卫被滥用，以后有更多的坏人可以肆无忌惮的去犯罪了。
即没有张艺谋的色彩构图，也谈不上逻辑和理性，只有拔高人物泪眼婆娑。看来最高检也认为经济会持续下行，社会秩序必然逐渐混乱，需要开始重新解释法律，将自卫权力还给群众。最后一段，书记带头鼓掌后检察长才赶紧跟上，全体鼓掌，很真实。
可惜电影不是把握住大方向就一切都对的事情，纰漏百出。
太吵的一部电影。小品式电影。张艺谋什么时候能再拍一秒钟这种电影。
赵姐真的值得更好的
"唉，作为一个律师，对这电影很无语。
2024.2.26，作为歌颂检察机关的电影无疑是合格的。电影里检察官也很伟光正，是一次挺好的普法工作。"
看到好多赵丽颖营销哭戏片段，以为她是女主，没想到是个只有几分钟戏份的配角。聋哑人的哭戏看得太尴尬了，神情动作，和以往电视剧里的哭戏如出一辙，无法与她产生共情。
朋友叫去看了个第二十条，片子很难评，怎么说，这两年审查制度之下所有国产电影都不好评。就只能说，题材是有计划地讨论了个进步的实事，但讲述过程用的是最陈腐和古板的价值观。
矛盾单一，叙事动力本质的匮乏，靠大张旗鼓地拍插科打诨来抻时长，春晚小品凑一凑变成电视剧，而重要转折都是一句话的事儿。更别提根深蒂固的落后性别观念对创作方式的深刻影响，所以《坠落的审判》能够剑指父权话语所形塑的法律体系，而所谓的“新主流电影”只能是权力的撒娇。
如坐针毡，每一次吵架都好尬，太无聊了
不好看 太吵了 太吵了
好几个故事围绕一个人，互相没有联系，导演水平不行，编剧水平不行，演员演技在线。
其实对这部电影是很期待的，国师➕丽颖➕大头➕大嫂，都很喜欢的演员，前期宣传看丽颖演技宣传也比较多，但是看了觉得演技宣传有点太过了
喜剧科幻小品，适合春节档
张导鸡贼的用了很多流量演员，但掩饰不了这是一个烂片的事实。
科幻片啊？这是法庭还是天庭？一星给赵丽颖，雷佳音马丽的台词太尴尬太啰嗦太吵吵了太让人反感了。最让我心痛是最后“张艺谋作品”几个字浮出来，你国师是被绑架了吗拍这么个东西，你是拍《秋菊打官司》那个人吗？
怎么那么聒噪
太煎熬了，忍不住低分
每个人都匆匆忙忙地每天像打仗。。。。每条线也匆匆忙忙地开始，进行，又草率地结束。。替马丽和雷佳音的嗓子累得慌。看在立意和选题角度加两颗星。
简单故事复杂化，雷佳音和马丽说话太闹腾，感觉不应该是张艺谋作品，可能预期过高，赵丽颖演技好评
"逻辑崩坏
但能让人笑"
马丽，雷佳音，你俩能不能不吵了！过不下去就离！
无趣，冗长，聒噪
挺搞笑，两分都给笑料了。但是电影叙事一塌糊涂，况且是魔幻现实主义的宣传片…从“电影”角度来说真的是非常糟糕，对于张艺谋来说更是晚节不保
